## Séance du 26-juillet-1997
Date de la séance : 26 juillet 1997 

Laura, Frank, Alice

**Q :** Bonjour

**R :** Bonjour

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Jopalla

**Q :** D’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Avant de nous engager sur nos différents thèmes, y a-t-il quelque chose que vous aimeriez communiquer à Ark dans la situation actuelle ?

**R :** Tout d'abord, ceci est pour vous : la réaction allergique asthmatique de votre fils s’est sérieusement aggravée par les particules de poils canins en suspension dans l'air en ce moment !

**Q :** Merci beaucoup. Nous allons nous en occuper.

**R :** Bien, et de rien. Nous vous suggérons de limiter ses contacts avec le chien pendant les 8 prochains jours.

**Q :** Percy est dans la cuisine parce qu'il devient hystérique quand il y a du tonnerre. Pourquoi devient-il si frénétique ?

**R :** Il est sensible à l'ozone.

**Q :** Cela m'amène à une autre réflexion : dans plusieurs cas de boomerangs volants, des colleys étaient impliqués. Et, à la suite de ma propre observation, j'ai perdu mon colley en l'espace de 3 mois. Il a commencé à dépérir puis il est mort, et rien de ce que nous avons fait n’a pu aider. Quel est le lien, s'il y en a un ?

**R :** Un défaut de fabrication génétique biologique rend possible l'absorption de niveaux anormalement élevés de radiations collatérales.

**Q :** Mais pourquoi tant de gens qui ont vu ces boomerangs semblent avoir des colleys ?

**R :** Ce n'est pas toujours le cas.

**Q :** Eh bien, c'est un nombre important ! Je me demande s'il n'y a pas quelque chose de génétique chez les gens qui préfèrent les colleys. Souvenez-vous que les colleys sont des chiens Celtiques !

**R :** En effet !!

**Q :** Bon, venons-en à certaines de ces questions... Commençons par quelques questions rapides. Pourriez-vous commenter sur le fait que RhoChi est une image miroir de ChiRho, comme si Rosy Cross était une image miroir du Christianisme... Ajouté à cela le fait que Dionysos, dans le tableau de Titien, semble sortir d'un miroir... aussi, les miroirs qui apparaissent dans le livre Étrusque qu’Ark a envoyé, et le Puits d'Hagar qui s'est avéré être Beer-lahai-roi, ou le puits du miroir vivant... des choses très amusantes apparaissent après que vous ayez mentionné le mot miroir la semaine dernière ! Pouvez-vous nous en dire plus ?

**R :** Mieux vaut vérifier les "feuillets"...

**Q :**  Feuillet... ? (T) Jeune feuille ?

**R :** Une parcelle de Zion.

**Q :** D'accord, aidez-moi...

**R :** Nous le faisons ...

**Q :** Voulez-vous dire "l'olivier en herbe" ?

**R :** Si vous explorez les cavernes dans lesquelles les vagabonds se rendent à flanc de falaises pour se réfugier du déluge, vous saurez...

**Q :** Il est évident que l'on découvrira quelque chose à ce sujet. Je le prends comme un indice sur lequel travailler. Voulez-vous parler des grottes situées le long des falaises des îles Canaries où la Vierge de Candelaria a été trouvée ?

**R :** Oui. Page 33 ?

**Q :** Pouvez-vous nous parler de Paran Sikarios ? Ai-je touché le jackpot ?

**R :** Ne vous attendez pas à "toucher le jackpot" si tôt dans la quête, ma chère. Que feriez-vous dans une telle retraite ?

**Q :** Je ne pense certainement pas qu'il s'agisse du jackpot ULTIME. Je parle simplement d'un petit coup d'éclat !

**R :** Un coup d'État ?

**Q :** Maintenant, tous ces francs-maçons sont très enthousiastes à propos de la famille Sinclair et la Chapelle Rosslyn. Ils sont certains que leurs gens sont venus en Amérique, parce que dans cette chapelle, construite soi-disant par un Maître Maçon, il y a des sculptures de maïs et de plantes d'aloe vera. Pour eux, c'est la preuve que le Prince Henri le Navigateur et tous les Templiers et tout le reste...

**R :** C'est absurde !

**Q :** Alors, quelle EST l'explication de ces sculptures dans la Chapelle de Rosslyn ?

**R :** Des visiteurs oui, mais le credo Maçonnique s'entremêle à l'ancien ordre des Esséniens, émergeant de l'Égypte ancienne, à partir de connaissances secrètes stockées à la base du Sphinx, telles que laissées là par les survivants "Atlantes".

**Q :** Est-ce que quelqu'un dans l'ordre Maçonnique sait quelque chose ?

**R :** Oui

**Q :** Quel niveau faut-il atteindre pour savoir quelque chose ?

**R :** Page 33. Blond et aux yeux bleus, bien sûr ! Avant l'altération génétique, une branche mesurait 3,35 mètres de haut.

**Q :** En parlant de ces grands hommes, je pense que la vie de William Wallace était en quelque sorte symbolique, et il était censé mesurer plus de 1,95 mètre. Pendant que tout ce bazar se déroulait en Écosse avec Wallace et Bruce, les Templiers étaient dissous en France...

**R :** Dissous ?!? Nous ne le pensons pas ! Ils sont simplement entrés dans la "clandestinité".

**Q :** Est-ce au sens propre ou au sens figuré ?

**R :** Pourquoi pas les deux ?

**Q :** Eh bien, il existe des organisations Templières avec lesquelles certains Francs-Maçons prétendent être en contact.

**R :** Et où pensez-vous qu'elles se trouvent ?

**Q :** Sous terre ?

**R :** Bingo !

**Q :** D'accord. Les Templiers ont été formés à Jérusalem. Ils y sont restés pendant un certain temps, sans trace aucune de ce que le groupe était censé faire. Il y a beaucoup de rumeurs... Que faisaient-ils à Jérusalem ?

**R :** Les Templiers détenaient le secret de la lévitation.

**Q :** Est-ce quelque chose... et je parle des 9 gars à Jérusalem... ont-ils découvert un document à Jérusalem qui leur a donné ce secret ?

**R :** Oui

**Q :** Et est-ce ainsi qu'ils ont pu obtenir tant de soutien de la part de certaines maisons royales et ainsi de suite ?

**R :** Il est temps pour vous d'étudier à nouveau la Kabbale, mais soyez prudent !!

**Q :** D'accord. J'ai plusieurs livres sur le sujet. Je commencerai demain. Maintenant, lorsque les Templiers ont été arrêtés, ils ont été accusés de vénérer une tête ou un crâne ainsi que le dieu Baphomet. S'agissait-il d'accusations fallacieuses destinées à les diffamer ?

**R :** Le crâne était en cristal pur.

**Q :** Quelle est la définition du dieu « Baphomet », s'ils l'ont effectivement adoré ?

**R :** Le détenteur du Trent.

**Q :** Qu'est-ce que CELA ?

**R :** Recherchez

**Q :** Que signifie « Le Fils de la Veuve » ? Qu'est-ce que cela implique ?

**R :** Il suit le chemin de la sagesse incarnée.

**Q :** Pourquoi est-il décrit comme le fils d'une Veuve ? C'était l'appellation de Perceval...

**R :** Perceval a été fait chevalier à la cour des sept.

**Q :** La cour des sept quoi ?

**R :** Les pointes des épées signifient que le cristal est transmetteur de la   vérité redevable.

**Q :** Quelle est la relation entre Perceval, Paran Sikarios, l'Assassini et Ismaël, le fils d'Agar, au puits du miroir ?

**R :** La Lance du Destin.

**Q :** Les Ismaéliens sont-ils les porteurs de la vraie lignée et, la lignée d'Isaac et de Jacob, le Supplanteur, les porteurs de l'alliance monothéiste, sont-ils la fausse lignée ?

**R :** Presque

**Q :** Les Ismaéliens sont-ils aussi les porteurs de la connaissance de la lévitation, du culte de la tête ou du crâne ?

**R :** Essayez de faire le lien avec les Templiers.

**Q :** Les Templiers ont-ils découvert les secrets des Ismaéliens, des Assassinis et les ont-ils  transporté en Europe, puis dans la clandestinité ?

**R :** Enterrés à Galle.

**Q :** Bien, j'ai découvert que l'un des domaines des Percy s'appelait "Alnwick", ce qui m'a un peu surprise après avoir traqué des liens un peu partout. Mais quelle est la signification d'"Alnwick" ?

**R :** Découvrir. Inverser. Allan. Vérifiez la racine hébraïque d'Allan.

**Q :** Les Comtes de Flandre et de Champagne étaient les commanditaires de Chrétien de Troyes, qui a écrit les histoires originales du Graal dans lesquelles Perceval joue un rôle si important. Ils étaient également liés aux Templiers. Bien, il semble que les Templiers n'aient pas été les seuls à avoir été malmenés à certaines périodes. La famille Percy a eu bien PLUS que sa part ! Pourquoi ?

**R :** Si vous apprenez trop de secrets, on s'en prendra aussi à vous !!

**Q :** Les Percy SAVAIENT donc quelque chose. Je crois savoir que la famille Percy possède une collection de 62 manuscrits alchimiques... c'est d'ailleurs comme cela que j'ai découvert Alnwick - j'étais sur la piste de ces textes alchimiques...

**R :** Mais si vous y allez, ne demandez pas la clé !

**Q :** L'actuel chef de famille connaît-il le secret ?

**R :** Tu  « chauffes ».

**Q :** Cette personne a-t-elle également recherché le secret ?

**R :** Pour suivant.

**Q :** Qu'est-ce que cela signifie, Frank ? (F) Pour,  poursuivre. (T) Pourquoi avez-vous dit cela en français ?

**R :** Cherchez des indices et n'ayez pas d'attentes !

(Pause. Le groupe regarde la vidéo : Riverdance).

**Q :** Bonjour les gars ! Avez-vous aimé le film ?

**R :** Nous n'avons pas besoin de telles présentations puisque nous avons conscience de toute présence !

**Q :** Eh bien, bon sang ! Détendez-vous ! (T) Eh bien, ils doivent pouvoir voir l'original ! (L) En effet. Dans quelle mesure ces danses sont-elles proches des danses celtiques originelles ?

**R :** À moitié.

**Q :** Si on considère le tout, cela fait beaucoup. Qu'est-ce qui rendrait ces danses plus authentiques ?

**R :** Le flottement.

**Q :** Sacrés Musulmans chiites ! Pas étonnant que César soit devenu fou ! Mais pourquoi cette rigidité stylisée des bras ?

**R :** C'est une question de son, grâce à l'utilisation d'enzymes chimiques à des fins énergétiques.

**Q :** Quel est le rapport entre la posture des bras raides et le son ?

**R :** Le flux du transmetteur chimique.

**Q :** Vous voulez dire que quelque chose circule dans leurs bras et sort de leurs mains pour améliorer la lévitation ?

**R :** Proche

**Q :** Eh bien, je viens de le voir ! Si vous y réfléchissez, l'énergie Reiki, après l'initiation, produit BEAUCOUP de chaleur... et cela nous ramène au Sanskrit, lequel est Indo-européen et a une racine Celtique. De plus, le folklore Celtique parle de la température corporelle très élevée de certains héros qui devaient être plongés plusieurs fois dans de l'eau très froide afin de pouvoir se rafraîchir suffisamment pour se vêtir. Ajoutez à cela le fait que les Celtes partaient nus au combat parce qu'ils entraient dans la « fureur » et produisaient une telle chaleur qu'ils ne pouvaient pas supporter les vêtements. Et, que dire de la chaleur des « états » dans lesquels je me trouve de temps à autre ? Les Cs ont identifié cela comme un « reflet » de la connexion à la 4e densité. C'est un état vraiment bizarre parce que la chaleur est si intense qu'elle est presque insupportable, mais elle n'apparaît pas sur un thermomètre, et pour quiconque me touche, je ne suis pas brûlante. Pourtant, la chaleur interne est incroyable. Donc, oui... le pouvoir passe par les mains...

**R :** Proche

**Q :** Donc, ce flux d'énergie de 4e densité nous fait ressentir cette chaleur phénoménale qui ne s'enregistre pas physiquement ?

**R :** C'est un reflet de cela.

**Q :** Est-ce que le fait de regarder ces danses ou d'écouter cette musique permet de débloquer d'anciennes mémoires génétiques ?

**R :** En personne, pas par reproduction. Le fait de porter de la soie renforce l'effet électromagnétique (EM).

**Q :** En effet, c'est logique. Les alchimistes en parlaient aussi. Maintenant, Terry voulait demander s'il y avait un lien entre les Habsbourg et les Hotspur ?

**R :** Non

**Q :** Pourquoi l'astrologie était-elle absente des mythes de la Grèce antique ?

**R :** Pas absente, « stalinisée ».

**Q :** Qu'est-ce que cela signifie ?

**R :** Les Soviétiques ont supprimé Staline des livres d'histoire lorsqu'il a perdu sa popularité. Donc, les Grecs, l'Astrologie... "Stalinisée"...

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Des secrets mortels seraient révélés.

**Q :** Révélés à qui ?

**R :** À vous.

**Q :** Si nous pouvions trouver les pièces et les assembler, elles nous montreraient le drame et la connexion entre la 3e et la 4e densité ?

**R :** Il faudrait utiliser l'astrologie originelle, avant les changements cosmiques de nature planétaire ; il n'y avait pas de Vénus, par exemple, et la Terre était orientée différemment sur le plan axial.

**Q :** Et la destruction de Kantek. Ce fut la dernière tentative de dissimulation  les écrits d'Homère et autres ont été mis en place... Y a-t-il une source qui nous permette de nous rapprocher de ces mythes et qui nous aiderait à comprendre qui est VRAIMENT le premier ?

**R :** Consultez l'île de Man.

**Q :** (T) Y a-t-il d'autres points à relier que ceux que vous nous avez donnés la semaine dernière ?

**R :** Relier ceux-là d'abord.

**Q :** D'accord, nous l'avons fait. Y a-t-il quelque chose de significatif dans l’intrigue ? Sommes-nous censés voir quelque chose ici ?

**R :** Oui

**Q :** Il y a donc quelque chose là que nous ne voyons pas.

**R :** Pas de jugement hâtif.

**Q :** Y a-t-il d'autres points à ajouter ?

**R :** Attendez et vous verrez.

**Q :** Vous avez dit un jour que la Bible avait été écrite par des hommes de main Grecs et maintenant vous ajoutez que les mythes ont été stalinisés. J'ai également été frappé par le fait qu'il n'y avait pas de fantômes ou d'esprits dans les textes grecs. Ces textes décrivent les Grecs comme des adorateurs du monde physique. Ils étaient stupéfaits de la croyance de Pythagore en la réincarnation...

**R :** Vous avez lu des textes altérés.

**Q :** Oui, je le sais. J'ai des copies de certains des plus anciens documents connus sur la planète. Où vais-je trouver quelque chose d'à peu près exact ?

**R :** À La Haye.

**Q :** Qu'en est-il des Esséniens et des Manuscrits de la Mer Morte ?

**R :** La Kabbale

**Q :** Qu'y a-t-il de si explosif dans les Manuscrits de la Mer Morte pour qu'ils ne les rendent pas  publics ?

**R :** Attendez et vous verrez.

**Q :** D'accord. Dans le livre que je viens de lire, les auteurs sont tombés sur les Mandéens qui parlaient d'une étoile appelée « Merica » et à partir de ça, ces génies en ont déduit que les Templiers avaient navigué vers l'Amérique ! Qu'EST-il arrivé à la flotte Templière ?

**R :** Elle a navigué vers le monde souterrain.

**Q :** Vous avez parlé précédemment d'un « trésor insoupçonné dans les champs de luzernes de Rhénanie ». S'agit-il d'un trésor physique, spirituel ou basé sur la connaissance ?

**R :** Il s'agit des trois.

**Q :** Qui a mis ce trésor dans les champs de luzernes de Rhénanie ?

**R :** À découvrir. Et donc, je vous souhaite une bonne nuit.

Fin de la séance