## Séance du 19-juillet-1997

Date de la séance : 19 juillet 1997

Frank, Laura, Alice

**Q :** Bonsoir

**R :** Bonsoir

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Feorrallah

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Comme vous le savez, il y a une inondation en Pologne, et Ark doit rentrer, il y a tant à faire, mais les bureaux du gouvernement peuvent être fermés, la session du tribunal peut être retardée indéfiniment, Dieu seul sait ce qui va se passer. Quelle est la source de ce terrible désastre en Pologne ?

**R :** Les altérations de l’écran Sopophoric du recouvrement de la bande magnétique.

**Q :** Et quelle est la cause de ces altérations de l’écran du recouvrement de la bande magnétique ?

**R :** Les influences d’Acquiim.

**Q :** Qu’est-ce qu’Acquiim ?

**R :** Un superviseur de la 4e densité.

**Q :** Cela signifie-t-il une altération soporifique de l’écran ?

**R :** Soporifique/phosphoreux.

**Q :** Quel est le but de cette modification de l’écran ?

**R :** Dissuader les unités de conscience qui lisent les ondes colinéaires.

**Q :** Qu’est-ce qu’une « unité de conscience qui lit les ondes colinéaires » ?

**R :** Nous vous suggérons de vous « regarder dans le miroir ».

**Q :** Eh bien ! Je ne sais pas si j’aime être une unité de conscience qui lit les ondes colinéaires !

**R :** Pourquoi pas ?

**Q :** Parce que je n’aime pas me sentir responsable de tous ces gens qui souffrent dans ce désastre !

**R :** Responsable ? Est-ce que tu modifies la température ?

**Q :** Eh bien, non. Mais s’ils sont prêts à aller aussi loin pour nous contrecarrer, peut-il rentrer en toute sécurité ?

**R :** S’il prend des précautions.

**Q :** Pouvez-vous nous suggérer certaines de ces précautions ?

**R :** Ne pas conduire. Ne voyager en train que si cela n’implique pas la possibilité d’avoir à évacuer le train et de marcher sur ou à proximité de conduits de courant électrique sous tension.

**Q :** Autre chose ?

**R :** Les armes à feu existent en Pologne, contrairement à d’autres pays européens.

**Q :** Quoi d’autre ?

**R :** Il est essentiel d’être totalement conscient à chaque instant.

**Q :** Les membres de sa famille vont-ils bien ?

**R :** Jusqu’à présent.

**Q :** Combien de temps faudra-t-il avant que cette affaire d’inondation ne s’arrête ?

**R :** Ouvert.

**Q :** Tous les bureaux du gouvernement seront-ils fermés ?

**R :** Non.

**Q :** L’audience de divorce aura-t-elle lieu ?

**R :** Éventuellement.

**Q :** Pendant combien de jours ne pourrons-nous pas communiquer ?

**R :** Ce n’est pas le point. Rappelez-vous simplement que l’anticipation est la « mère de la préparation » et de la défense.

**Q :** Donc, anticipez ou attendez-vous à ne pas communiquer pendant un certain temps…

**R :** Non, c’est à Arkady d’être prêt !

**Q :** Y a-t-il des bonnes gens qui peuvent venir nous aider ? Je veux dire, bon sang ! Une inondation, rien de moins ! Comment se fait-il que nous n’ayons pas été touchés par ce genre de choses ici ?

**R :** Pas besoin, nous vous l’avons dit, c’est Ark qui est le maillon vulnérable, c’est donc là qu’il faut attaquer.

**Q :** Y a-t-il quelque chose que NOUS puissions faire pour aider ?

**R :** Faites passer le message qu’il faut s’attendre à l’inattendu, se sentir vulnérable et ne jamais présumer de son invincibilité. La connaissance protège et l’ignorance met en danger… comme toujours !

**Q :** Autre chose ?

**R :** Il faut se méfier des agents qui se trouvent à proximité.

**Q :** Pouvez-vous nous donner des indices sur ces agents proches ?

**R :** Avoir un « regard », si l’on regarde.

**Q :** Quel genre de regard ?

**R :** Consulter la fiction pour connaître la vérité.

**Q :** Vous voulez dire comme les histoires d’espionnage ? S’ils ont l’air d’un espion, c’est qu’ils en sont un ?

**R :** Proche.

**Q :** Autre chose ? La période va être difficile !

**R :** Pas si l’on est conscient et préparé, et si l’on ne se laisse pas emporter par ses fantasmes.

**Q :** Quel genre de fantasmes ?

**R :** L’énergie gaspillée dans des communications inutiles.

**Q :** Donc, il ne devrait pas faire d’efforts pour entrer en contact avec moi si cela peut le mettre en danger ? C’est bien cela ?

**R :** Non, pour l’instant, je vous suggère d’annuler la « sentimentalité ».

**Q :** D’accord. Autre chose ?

**R :** Non

**Q :** Je vais être mal à l’aise pendant cette épreuve jusqu’à ce qu’il revienne, alors…

**R :** Mieux vaut être « mal en point » que piéton sur le chemin de la veuve.

**Q :** Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour nous protéger ?

**R :** Nous vous l’avons dit ! Il faut être prévenu pour être armé ! Soyez alerte au fait qu’il ne croit pas le message.

**Q :** En d’autres termes, il faut qu’il croie vraiment ce que vous dites ?

**R :** Plus important encore : qu’est-ce qu’un faux sentiment de sécurité ?

**Q :** Donc, s’il reçoit un message lui disant qu’il est en sécurité et que tout va bien, c’est à ce moment-là qu’il doit être le plus vigilant ?

**R :** Il ne faut jamais se sentir « en sécurité », mais pensez-y. Quand est-on en sécurité ?

**Q :** Très bien, Ark avait une question sur les ondes S. Il a découvert qu’il y avait eu un certain nombre de tremblements de terre, en Italie et ailleurs, au large des côtes africaines, au Japon, à peu près au moment où il était, comme vous l’avez dit, sous l’influence de ces ondes S. Ce qu’il voulait savoir, d’une manière générale, y a-t-il un moyen d’identifier… y a-t-il un paramètre temporel, est-ce que ces ondes commencent à affecter une personne plusieurs jours avant…

**R :** Oui, mais rappelez-vous qu’elles peuvent, comme tout le reste, être initiées.

**Q :** Être initiées ? Qu’entendez-vous par là ?

**R :** Définissez « initier ».

**Q :** Elles peuvent être des déclencheurs ou des commencements… dans ce cas particulier, combien de temps avait-il été influencé par ces ondes S avant l’événement ?

**R :** 5 jours.

**Q :** Donc, c’est quelque chose qui s’est produit 5 jours avant, ou qui s’est passé pendant 5 jours avant l’événement, que nous devons rechercher ?

**R :** Non, sauf si vous comprenez l’électromagnétisme dans le cadre de la matrice quantique de réalité parallèle.

**Q :** Eh bien, ce n’est pas pour moi ce soir ! Lors d’une séance précédente, j’ai posé une question sur les « fils de Bélial » et les « fils de la loi de l’Un », comme l’a explicité Edgar Cayce, et j’ai demandé s’il s’agissait de divisions philosophiques ou raciales. Vous avez répondu qu’elles étaient d’abord raciales puis philosophiques et religieuses. Maintenant, en rassemblant les informations sur les religions à travers les siècles, j’en arrive à une prise de conscience assez difficile : toute l’idée monothéiste, qui est évidemment le concept de base des « fils de la loi de l’Un », est le moyen de contrôle le plus intelligent, le plus sournois et le plus rusé que j’aie jamais rencontré dans ma vie. D’où qu’ils viennent, les religieux disent « nous avons le dieu UN, NOUS sommes ses agents, vous nous payez avec votre argent et nous lui dirons d’être gentil avec vous dans l’autre monde ».

**R :** Astucieux si l’on est trompé. Truffe idiote si on ne l’est pas.

**Q :** Eh bien, je sais ! Mais découvrir cette tromperie, ce mensonge selon lequel le « pouvoir » est « là-dehors » est incroyable. Les Kantekiens étaient donc les « fils de Bélial », ce qui n’est pas la chose négative que j’ai interprétée à l’époque. Ainsi, les « Fils de la Loi de l’Un » ont été pervertis en judaïsme monothéiste qui s’est ensuite transformé en mythe religieux Chrétien et c’est un thème récurrent depuis l’époque Atlante.

**R :** Tissé par ceux qui représentent les lumières.

**Q :** Et il en a toujours été ainsi. Ils apparaissent comme des « anges de lumière ». Et c’est essentiellement ce groupe qui a réécrit toute l’histoire.

**R :** Sous l’influence d’autres personnes. Et qui, à votre avis ?

**Q :** Eh bien, les SDS d’Orion.

**R :** Ils envoient des colonnes de lumière et des chars de feu pour délivrer le message.

**Q :** J’ai trouvé des liens entre certaines tombes à Rome, Nicolas Poussin, et certaines tombes en Angleterre, les processions d’« anges » aux îles Canaries. Le lien semble être ces drôles de lumières, ou Bougies, avec des « mèches particulières », comme elles sont décrites, qui sont des « flammes éternelles ». Je me demande si c’est ce que vous vouliez dire en les reliant par la fréquence de la lumière ?

**R :** La « flamme éternelle » orne la tombe de JFK. Quel est le lien ?

**Q :** Oui. J’ai aussi trouvé la prêtrise de Solloi et les prêtresses appelées Peleiades. Elles semblent liées aux urnes, aux oiseaux, aux cloches qui tintent, aux urnes que l’on peut frapper produisant une résonance particulière dans d’autres urnes, aux chênes et à d’autres références particulières liées aux lauriers…

**R :** Le chant des sirènes.

**Q :** Qu’en est-il du chant des sirènes ?

**R :** La mythologie grecque.

**Q :** Je connais cela. Qu’est-ce que c’est ? Que représentent les sirènes ?

**R :** Laura, ma chère, si tu veux vraiment révéler « beaucoup de belles et étonnantes choses », il te suffit de te souvenir de la triade, de la trilogie, de la trinité et de chercher toujours le profil de l’indice de connexion triple. Reliez les trois… ne t’arrête pas tant que tu n’as pas trouvé trois significations merveilleusement équilibrantes !

**Q :** Donc, en toute chose, il y a trois aspects ?

**R :** Et pourquoi ? Parce que c’est le domaine des trois que vous occupez. Pour posséder les clés du niveau suivant, il suffit de maîtriser le Thème du Troisième Homme, puis de passer à autre chose avec grâce et anticipation.

**Q :** Lors d’une séance précédente, vous avez également dit que les Guanches avaient été troublés par un traumatisme, ce qui expliquait pourquoi ils n’avaient pas une histoire claire sur leurs origines. J’y ai donc réfléchi et je me suis demandé s’ils étaient les véritables Atlantes et si les îles Canaries étaient une partie intacte de l’Atlantide, et que les Guanches n’avaient pas voyagé de n’importe où… ils étaient là depuis le début. Les Canaries sont une partie de l’Atlantide qui a survécu et les Guanches ont survécu avec elle.

**R :** Proche.

**Q :** Y a-t-il un mystère ou un secret sur la façon dont ils sont arrivés là ?

**R :** Dans quel contexte ?

**Q :** J’ai déjà posé la question et vous avez dit « devinez ». J’ai deviné le déluge de Noé et vous avez dit « proche ». Vous avez dit qu’ils étaient traumatisés. Je voulais juste savoir d’où ils venaient. La tradition veut que 60 d’entre eux soient arrivés…

**R :** Tu es assez proche pour poser les fondations de ton château.

**Q :** D’accord. Changeons de braquet : Pourquoi le coq, ou le chant du coq, est-il associé à l’idée de villes de civilisations ou de bases souterraines ?

**R :** Qu’est-ce qui fait chanter le coq ?

**Q :** La lumière. Mais quel est le rapport entre la lumière et une ville souterraine ?

**R :** Il ne s’agit pas seulement de lumière mais de l’émergence de la lumière depuis les profondeurs de l’obscurité.

**Q :** Existe-t-il des « DEROS », tels qu’ils sont décrits dans ce livre sur les bases souterraines ?

**R :** Des robots nuisibles.

**Q :** Les DEROS font-ils partie du scénario de la ville/base souterraine ?

**R :** Oui

**Q :** Vous avez dit quelque chose à propos des restrictions alimentaires… à propos de la traçabilité des lignées. Est-ce que les restrictions alimentaires facilitent la traque des juifs à cause de cela ? Est-ce que la 4e densité peut suivre leur génétique à cause de leurs restrictions alimentaires ?

**R :** C’est de la folie ! Les êtres de 4e densité ne rencontrent aucune difficulté à identifier qui que ce soit en 3e densité. Les restrictions alimentaires dont vous parlez ont pour but de rendre la chimie du corps moins attrayante pour la consommation.

**Q :** Vous voulez dire la consommation, c’est-à-dire le fait d’être mangé ?

**R :** Oui

**Q :** Alors, peut-être devrions-nous tous manger comme des Juifs ?

**R :** Peut-être

**Q :** Voulez-vous dire que le SDS de 4e densité aime particulièrement manger les Aryens ?

**R :** Seulement les types reptiliens.

**Q :** Mais ils n’aiment pas manger les Juifs, c’est bien ça ?

**R :** Ils préfèrent les enfants à forte teneur en graisse corporelle.

**Q :** Que mangent les Orions ?

**R :** Des comprimés cristallins qui sont aspirés par démolécularisation orale.

**Q :** Ces comprimés cristallins ressemblent-ils à des roches, comme l’idée que nous nous faisons des cristaux ?

**R :** Imaginez une perle ovale polie et étincelante.

**Q :** Quelle est la composition chimique ?

**R :** Quartz à la puissance 3 par rapport aux échantillons Terriens.

**Q :** Nous remarquons que les choses s’accélèrent. Les conditions météorologiques, les révélations du gouvernement et les aveux de ceci et de cela…

**R :** Couverture massive d’extraterrestres et d’OVNIS, certains fictifs, d’autres non.

**Q :** Ok, je viens juste de penser à ceci : pour en revenir à nos questions précédentes, suggéreriez-vous à Ark d’éviter complètement de retourner en Pologne ?

**R :** L’évitement peut aussi éviter l’objectif.

**Q :** D’accord. C’est compris. Je voudrais savoir ce qu’est précisément cet écran soporifique/phosphoré du recouvrement de la bande magnétique.

**R :** Et l’as-tu communiqué ainsi ? Non.

**Q :** Quand vous avez dit « unités de conscience qui lisent les ondes colinéaires » et « regardez dans le miroir », était-ce un indice qu’Ark et moi sommes des unités de conscience en image miroir ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** Eh bien, dans une séance précédente, vous avez dit quelque chose à propos d’être une « demi-âme » et mon hypothèse était qu’il était une demi-âme et que j’étais une demi-âme, et qu’ensemble nous formions une âme entière. Mais depuis, je me pose des questions à ce sujet…

**R :** Personne n’est en soi une demi-âme.

**Q :** D’accord, qu’est-ce qui me permettrait de mieux comprendre ce qu’est l’équilibrage des demi-âmes ?

**R :** L’âme se lit comme une unité d’achèvement. C’est la communication qui complète le tout en chacun.

**Q :** Quelles sont les potentialités des ondes colinéaires qui lisent les unités de conscience ?

**R :** Précise.

**Q :** Eh bien, si un superviseur de 4e densité souhaite empêcher l’unification des semblables, il doit bien y avoir une raison ; il y a quelque chose que le SDS de 4e densité n’aimerait pas voir se produire. Qu’est-ce que c’est ?

**R :** N’est-ce pas évident ?

**Q :** Cela signifie-t-il qu’il est important que nous soyons physiquement ensemble pour faire ce que nous voulons ?

**R :** C’est préférable.

**Q :** J’ai fait un rêve l’autre nuit. Alors qu’Ark et moi quittions le parc dans mon rêve, j’ai levé les yeux et j’ai vu une mosaïque sur le flanc de la montagne. Il y avait sept requins, l’un au-dessus de l’autre, le plus bas étant pâle, presque transparent, et le plus haut étant de couleur très sombre et intense. Il y avait un ÉNORME cachalot en haut à gauche, qui était en train de se retourner, son œil avait aperçu les requins, sa bouche était ouverte et il allait tous les avaler d’un seul coup. Quelle est la signification de la baleine et des requins ?

**R :** Logique.

**Q :** Êtes-vous en train de me dire d’utiliser la logique ou que la signification EST logique ?

**R :** La logique vous dit : examinez !

**Q :** L’autre partie du rêve était que je disparaissais et réapparaissais d’une fente dans un rocher. Je nettoyais… il est allé voir… il est revenu et pleurait et toute cette eau coulait de là comme une source… Quelle est la signification de ce phénomène ?

**R :** Les traces minérales interagissent avec les secrets profondément enfouis.

**Q :** L’autre soir, vous avez dit que ce que j’avais trouvé était l’un des pieds de la table. Combien de pieds la table a-t-elle ?

**R :** Cherche la réponse. Lorsqu’elles sont trouvées dans la littérature, les significations profondes enferment le compartiment.

**Q :** Qu’en est-il de mon « Araignée à Icod » ? Je l’ai aimé, même s’il est faux !

**R :** Continue à aligner tes efforts.

**Q :** Ark a une question. Il aimerait savoir si vous pouvez nous donner un autre emplacement d’un RMATD à partir duquel nous pourrions dériver une relation ?

**R :** Les RMATD n’ont pas d’emplacement fixe, Oak Island est une relique enterrée ; c’est donc l’exception qui confirme la règle.

**Q :** D’accord, mais qu’en est-il de ce diagramme que Tony Smith a fait à partir de la Pyramide et du rapport phi qu’il a interprété comme une carte ?

**R :** Il faut utiliser un relief sphérique, en appliquant la formule pour le découvrir.

**Q :** Vous avez parlé de « trésors insoupçonnés en « Rhineland », puis quelque chose à propos de « Rhinelander ». Vouliez-vous dire que ce William Mann était le « Rhinelander » ? Ou était-ce une référence à l’émission de télévision que Frank a regardée l’autre soir sur le trésor enfoui qui semble avoir disparu ? (NdT : Jeu de mots avec Rhineland et Rhinelander qui n’a pas été traduit en français)

**R :** L’apprentissage te donne de l’énergie, Laura. Te souviens-tu d’avoir été aussi énergique ?

**Q :** Eh bien, non. Bien, il y a cette référence aux Tours d’Alton qu’Ark a trouvée sur Internet, à propos de projecteurs psychiques. C’est la seule chose inhabituelle que nous ayons trouvée à ce sujet. S’agit-il d’une sorte d’endroit où il y a des rotations de projecteurs psychiques ?

**R :** Comme tu le sais, la fiction sert souvent de prétexte à la révélation de vérités les plus profondes. Sur ce, bonne nuit.

Fin de la séance
