## Séance du 9-août-1997
Date de la séance : 9 août 1997

Frank, Laura, Alice {mère de Laura}.

**Q :** Bonjour

**R :** Bonjour

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Uturrah

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Très bien, nous avons un certain nombre de questions à poser ce soir. Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez adresser à l'un d'entre nous avant que nous ne commencions ?

**R :** Demande.

**Q :** Bien, nous avons reçu ici, T &amp; J, la semaine dernière. Immédiatement après, tous ceux qui n'étaient PAS malades sont tombés malades, moi y compris. Une fois, vous avez remarqué que certains de mes sursauts EM pouvaient causer des maladies, en particulier chez les enfants. Je me demande si cela a quelque chose à voir avec cette maladie. Est-ce que ma réaction à la présence de T &amp; J a provoqué l'un de ces sursauts ?

**R :** Non

**Q :** Quelle est la source de cette maladie qui ne veut pas disparaître ?

**R :** Virogène appelé "L Plasmide benten".

**Q :** Quelle était la source de transmission ?

**R :** L'oxygène, ainsi que la chair et les couverts.

**Q :** (A) Cela veut-il dire dans la cuisine ? Les enfants qui se partagent des ustensiles ?

**R :** Oui

**Q :** Avez-vous d'autres commentaires ou conseils à formuler à ce sujet ?

**R :** Non

**Q :** (A) Est-ce que nous allons nous en sortir ?

**R :** Peut-être. Lavez-vous plus souvent les mains !

**Q :** Ben, je le fais tout le temps. (A) Mais pas les enfants. (L) Eh bien, je vais devoir veiller à ce qu’ils le fassent.

**R :** Oui

**Q :** Y a-t-il quelque chose que je puisse donner à A****** pour l'aider ? Elle a toussé terriblement tout au long de cette maladie.

**R :** Doit "surmonter" la tendance à avoir des haut le cœur.

**Q :** J'aimerais vous annoncer que la page web est lancée. Avez-vous des commentaires ou des demandes particulières ?

**R :** Réfléchissez bien avant de diffuser la totalité ou une partie des informations reçues.

**Q :** Bien, nous le ferons. Y a-t-il des sujets particuliers que vous suggéreriez de ne pas diffuser ou de restreindre ?

**R :** Tout ce qui a trait à des données « renversantes », en particulier, en ce qui concerne les secrets que certains ne veulent pas voir révélés.

**Q :** Cela signifie des choses comme l'Aéroport de Denver, HAARP, les Néphilims et les villes souterraines ?

**R :** Regarde avant de sauter !

**Q :** D'accord. Nous ne parlerons que de généralités telles que les principes et les lignes directrices de la vie ?

**R :** Ne restreignez pas le sujet, mais seulement les informations individuelles.

**Q :** Quoi qu'il en soit, revenons au sujet initial. J'ai ressenti une certaine restriction en présence de T &amp; J. Était-ce imaginé ou réel ?

**R :** Les deux.

**Q :** Quelle était la nature de cette restriction ?

**R :** Conflit de volontés.

**Q :** Quelles volontés s'affrontaient ?

**R :** La tienne et la leur.

**Q :** Et sur quoi leur volonté se concentre-t-elle ?

**R :** Sur eux-mêmes.

**Q :** Dans le passé, vous avez encouragé la collaboration avec eux...

**R :** Et nous le faisons encore !

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Parce que la meilleure façon de s'habituer à la chaleur est de passer du temps dans la cuisine. Le domaine vers lequel tu as été dirigée est plein à craquer de personnes qui feraient passer Terry et Jan pour <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Ma_and_Pa_Kettle" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">Ma et Pa Kettle</a> !!!

**Q :** Que voulez-vous dire par "le domaine" ?

**R :** Qu'en penses-tu ?!?

**Q :** Eh bien, je veux juste m'asseoir chez moi, canaliser les informations, les publier et ne pas avoir à m'occuper des aspects désagréables !

**R :** Bonne chance !!!

**Q :** Qu'est-ce que cela signifie ?

**R :** Si tu vis par l'épée, ne t’attends pas à dormir sur le canapé !

**Q :** Tu parles d'un mélange de métaphores !!! Qu'est-ce que CELA est censé vouloir dire ? Maintenant, écoutez, c'est vous qui m'avez mis dans le pétrin !

**R :** Négatif !

**Q :** J'ai déjà demandé… si on ne pouvait pas arrêter maintenant et vous avez dit qu'il était trop tard...

**R :** C'est exact.

**Q :** Vous voulez dire que si je ne faisais absolument plus RIEN, il m'arriverait encore des trucs ?

**R :** Oui

**Q :** (F) Oui. Si tu décides d'arrêter, il y aura bientôt quatre types en costume trois pièces à ta porte qui te diront : "Pourquoi as-tu arrêté le channeling ?” (L) Super ! Un côté veut que j'arrête et l'autre non ! Ne t’inquiète pas, ils viendront aussi à ta porte, Frank ! Maintenant, revenons à mes questions. Ark et moi nous sommes renseignés sur la procédure de divorce ici... Il semble que ce soit la seule chose que nous puissions faire. Quelles sont les chances que son divorce soit prononcé avant qu'il ne parte ?

**R :** Très faibles

**Q :** Y a-t-il quelque chose que vous pourriez nous conseiller pour faciliter la procédure afin que nous puissions nous marier immédiatement ?

**R :** Procédez

**Q :** Vous voulez dire, comme nous le faisons ?

**R :** Oui

**Q :** Qu'en est-il du dépôt d'une plainte contre elle pour les fonds volés ? Nous ne pensons pas que ce soit une bonne idée parce qu'elle pourrait lui reprocher quelque chose...

{Clarification : L'ex-femme d'Ark lui a dit que s'il entamait une action en justice contre elle, elle diffuserait le fait qu'il avait été membre du parti Communiste et qu'il avait été débriefé par la police de sécurité à de nombreuses reprises après ses séjours dans divers centres de recherche. Elle ne se rendait pas compte qu'il s'agissait d'une situation courante pour tout scientifique Polonais voyageant à l'étranger. De plus, ce n'était pas un sujet qu'Ark gardait secret.

En Pologne, il était impossible d'obtenir un emploi décent si l'on n'était pas membre du Parti Communiste. Après des années de résistance, Ark s'est vu conseiller par son Directeur de thèse d'adhérer au parti pour la forme, comme tout le monde. C'est ce qu'il a fait et, après avoir été nommé professeur à l'Université, il a commencé à agir comme un dissident contre les Communistes. À une occasion, il a participé à une manifestation étudiante pour Solidarité, au cours de laquelle l'Université a été occupée contre la police. Après cela, il est parti à l'étranger et, lorsque la Pologne a été placée sous la loi martiale en raison des manifestations de Solidarité, il n'a pas pu revenir car il était menacé d'arrestation. Lorsque la loi martiale a été suspendue et qu'Ark a pu rentrer en Pologne, il a démissionné du parti (comme tant d'autres l'avaient fait et continuaient à le faire).

Cependant, après la chute du Communisme en Pologne, il y a eu beaucoup de dénonciations et de luttes de position, telle ou telle personne accusant les autres d'avoir été des "communistes loyaux" et donc d'être contre Solidarité. Les émotions étaient si fortes qu’une simple accusation suffisait à causer de grandes difficultés pour l'individu et les faits ne semblaient avoir aucune importance. Il s'agissait d'une menace très réelle et répugnante. Ainsi, même si l'ex d'Ark avait littéralement volé tout ce qui était censé être partagé équitablement (elle avait vidé tous les comptes bancaires et caché l'argent), tout ce qui nous intéressait, c'était qu'il obtienne le divorce et quitte le pays. À un moment donné, son ex a essayé de payer un médecin pour qu'il le déclare mentalement incapable et le drogue pour l'empêcher de partir. Le plan a été découvert et il a réussi à éviter le piège}.

**R :** Bien joué !!!

**Q :** Quelles sont les chances qu'elle utilise cet élément contre lui ?

**R :** Elle ne le ferait que si elle était menacée pénalement.

**Q :** D'accord. Voilà qui répond à cette question. Eh bien, tout le reste semble aller de l'avant. Nous gardons nos yeux ouverts. J'ai presque terminé toutes les cassettes... {transcription} Je veux juste savoir s'il y a QUELQUE chose qu'il pourrait faire, quelque manœuvre que ce soit, pour amener ce tribunal à agir ?

**R :** Pas vraiment.

{En fin de compte, Ark a obtenu son divorce en Floride en 1998 et, un mois plus tard, nous nous sommes mariés.}

**Q :** Eh bien, si j'ai mon mot à dire, une fois qu'il sera là... nous ne voulons plus jamais être séparés de cette façon...

**R :** Bien

**Q :** Y a-t-il autre chose que nous devrions faire en ce qui concerne la situation de son emploi ?

**R :** Pas encore

**Q :** D'accord, j'ai lu quelque chose qui concernait les miroirs. Ce qui était dit était : "L'existence négative est le silence derrière le son, la toile vierge sous la peinture, l'obscurité dans laquelle la lumière brille. Le vide est l'immobilité contre laquelle le temps se déplace. L'existence négative permet à un homme d'être ce qu'il est. C'est le miroir des miroirs. La non-anticipation est la non-interférence et permet le reflet le plus parfait de la création". J'ai trouvé que c'était une belle façon de l'exprimer. Pourriez-vous nous dire ce que vous en pensez et comment cela s'applique à d'autres choses que vous nous avez dites ?

**R :** Construis un psychomantium.

**Q :** Nous allons le faire. Dès qu'Ark sera là...

**R :** Les réponses concernant le divorce, la carrière, etc. passent par cet intermédiaire, car elles sont personnelles et reflètent le centre de la pensée.

**Q :** Donc, peut-être que je le construirai AVANT qu'il n'arrive...

**R :** Ou bien utilise le miroir et Ark aussi.

**Q :** Ark pourrait aussi utiliser le miroir ?

**R :** Dans une pièce sombre, le miroir pointé dans la direction opposée à votre reflet, une lumière indirecte, de préférence une bougie, méditez...

**Q :** Autre chose ? Je peux le faire dans ma chambre ?

**R :** Pour commencer.

**Q :** Combien de temps devrai-je méditer ?

**R :** Ouvert.

**Q :** Environ ? Jour après jour, ou la première fois ?

**R :** Essaie-le.

**Q :** D'accord. Maintenant, question suivante : Je crois savoir que la Balance a été ajoutée au zodiaque et a séparé le Scorpion et la Vierge. À l'origine, le zodiaque comptait-il 10 ou 11 signes ?

A : À l'origine ?

**Q :** Vous savez ce que je veux dire !

**R :** Il y a eu de nombreuses combinaisons.

**Q :** Quand le zodiaque actuel, composé de 12 signes, a-t-il commencé à s'établir tel qu'il est ?

**R :** En 1302 après Jésus-Christ.

**Q :** Et combien y avait-il de signes avant cela ?

**R :** 11

**Q :** C'est ce que je pensais. Quelle est la source du plus ancien zodiaque dont nous disposons ?

**R :** L'Atlantide

**Q :** Eh bien, quelle est la plus ancienne source d'écrits qui nous soit parvenue ?

**R :** L'Égypte

**Q :** Eh bien, cela pourrait vraiment avoir un effet sur l'astrologie !

**R :** L'art de l'astrologie réside dans les interprétations de l'astrologue et, si elles sont justes, c'est grâce à des talents psychiques. Comme pour toutes les méthodes, ce ne sont que des médiums.

**Q :** Question suivante : y a-t-il un rapport entre le fait que Roger de Mortimer, le porteur de la dernière lignée des Rois Gallois, était l'amant d'Isabelle de France, qui était la fille de Philippe le Bel, le destructeur des Templiers et l'assassinat d'Édouard II, le premier des Princes de Galles Anglais ?

**R :** La persécution des Templiers est un coup monté. Rappelle-toi que tes "archives historiques" peuvent être déformées afin d'écarter les futures enquêtes, telle que la tienne.

**Q :** Je le sais. Je l'ai déjà compris ! Mais il semble que personne d'autre n'ait fait ce lien. Je veux dire que les lignées qui convergent vers les Percy et les Mortimer sont incroyables !

**R :** Vous devez savoir que ces lignées sont parasitées, harcelées et manipulées chaque fois qu'un saut quantique de conscience est imminent.

**Q :** Chaque fois qu'un saut quantique...

**R :** Comme "maintenant".

**Q :** Isabella et Mortimer ont-ils eu un enfant pendant qu'ils se cachaient en France ?

**R :** Non. Voici quelque chose que vous devez assimiler : Comment se fait-il que vos scientifiques n'aient pas vu l'évidence lorsqu'ils insistent sur le fait que les extraterrestres ne peuvent pas voyager vers la Terre à partir d'un système lointain ???

**Q :** Et quelle est cette évidence ?

**R :** Même si le voyage à la vitesse de la lumière, ou "plus rapide", n'était pas possible, et il l'est, bien sûr, il n'y a aucune raison pour qu'une race extraterrestre ne puisse pas construire une "arche" spatiale et y vivre pendant de nombreuses générations. Ils pourraient voyager sur de grandes distances, dans le temps et l'espace, à la recherche d'un monde propice à la conquête. Lorsqu'ils l'auraient trouvé, ils pourraient alors installer cette arche sur une orbite lointaine, construire des bases sur divers planètes solides dans ce système solaire et procéder à une manipulation patiente des civilisations choisies afin de développer une infrastructure technologique appropriée. Puis, après avoir mis en place un projet de programmation mentale long, lent et grandiose, ils pourraient simplement intervenir et prendre le contrôle de la situation une fois qu'elle serait favorable.

**Q :** Est-ce que c'est effectivement ce qui s'est passé ou ce qui est en train de se passer ?

**R :** Il se pourrait bien que ce soit le cas et il est peut-être temps pour vous d'en apprendre les détails.

**Q :** Une telle race serait-elle issue de la 3ème ou de la 4ème densité ?

**R :** Pourquoi pas des éléments des deux ?

**Q :** Quelle serait l’origine la plus probable d'une telle race ?

**R :** Oh, peut-être Orion, par exemple ?

**Q :** Ok. Si une telle race a, en fait, voyagé jusqu'à cet endroit de l'espace/temps, combien de générations se sont succédées sur leur arche spatiale, pendant ce trajet, en supposant, bien sûr, qu'une telle chose se soit produite ?

**R :** Peut-être 12.

**Q :** D'accord, cela implique qu'ils ont une durée de vie plutôt longue...

**R :** Oui...

**Q :** En supposant que ce soit le cas, quelle est leur espérance de vie ?

**R :** 2 000 de vos années.

**Q :** D'accord, en supposant qu'ils aient voyagé...

**R :** Dans l'espace, c'est-à-dire...

**Q :** Et quelle est leur espérance de vie sur la terre ferme ?

**R :** 800 ans.

**Q :** Eh bien, ne leur est-il pas venu à l’esprit que rester dans l’espace pourrait ne pas être mieux ?

**R :** Non. Les planètes sont beaucoup plus "confortables".

**Q :** D'accord... imaginons qu'un tel groupe ait voyagé jusqu'ici...

**R :** Nous vous avons parlé de conflits à venir... Peut-être que nous voulions dire la même chose que votre Bible et d'autres références. Parlez de... La bataille "finale" entre "le bien et le mal"... Cela semble un peu cosmique, quand on y pense, n'est-ce pas ?

**Q :** Cela signifie-t-il qu'il y a plus d'un groupe qui a voyagé jusqu’ici dans leurs arches spatiales ?

**R :** Il pourrait bien y avoir un autre groupe en approche, ainsi que des "renforts" pour l'un ou l'autre groupe, ainsi que des observateurs de toutes sortes non impliqués, mais intéressés, qui apprécient l'histoire depuis les coulisses.

**Q :** Eh bien, CA PROMET ! C'en est fini de ma vie paisible !

**R :** Tu n'en as jamais eu !

**Q :** Eh bien, j'en avais l'intention ! S'agit-il d'un de ces éléments que nous ne devrions PAS mettre sur le net, ou l'abordez-vous parce que vous voulez qu'il soit sur le net ?

**R :** Nous laisserons cela pour un peu plus tard.

**Q :** Un autre commentaire ?

**R :** Tu as choisi de t’incarner maintenant, avec une certaine prescience de ce qui allait arriver. Réfère-toi à tes rêves d'attaques spatiales.

**Q :** D'accord, de quels types de races parlons-nous en ce qui concerne ces extraterrestres hypothétiques ?

**R :** Trois types de base. Les Nordiques, les Reptiliens et les Gris. Il existe de nombreuses variantes du type 3 et trois variantes des types 1 et 2.

**Q :** Quels types raciaux sont les "gentils" ?

**R :** Les Nordiques, en affiliation avec des "guides" de 6ème densité.

**Q :** Et ce sont les seuls gentils ?

**R :** C'est tout ce dont tu as besoin.

**Q :** Merveilleux ! Donc, si c'est un Gris ou un Lizzie, vous savez que ce ne sont pas des gentils. Mais s'il est grand et blond, vous devez poser des questions !

**R :** Tout est subjectif quand il s'agit de savoir qui est gentil ou non. Certains en 2ème densité vous trouveraient "pas sympa", c'est le moins que l'on puisse dire !!!

**Q :** C'est sûr ! Surtout les cafards ! Peut-être devrions-nous entrer en contact avec certains de ces gentils...

**R :** Quand le "temps" sera venu.

**Q :** En parlant de temps, avez-vous d'autres commentaires à faire ?

**R :** Fais attention aux signes, s'il te plaît ! Il n'est pas utile de se placer dans un vide de conscience.

**Q :** Je ne pense pas être dans un vide de conscience. Maintenant, ce Jason Dunlap publie beaucoup de choses qui me rappellent l'incident de Hale Bopp. On parle beaucoup des observations faites dans la région du Sud-Ouest. Ils disent qu'il s'agit d'une "nouvelle" invasion imminente ou d'un atterrissage en masse. Pouvez-vous commenter cette activité ?

**R :** C'est le prélude à la plus grande “vague” de tous les temps.

**Q :** Et où se situera cette vague ?

**R :** Sur la Terre

**Q :** Quand cela va-t-il commencer ?

**R :** Déjà en cours

**Q :** Cette plus grande vague sera-t-elle juste une vague ou une invasion ?

**R :** Pas encore

**Q :** Pas une invasion ?

**R :** Oui

**Q :** Il s'agira donc simplement d'inciter les gens à une frénésie de spéculation...

**R :** L'invasion se produit lorsque la programmation est terminée...

**Q :** Quelle programmation ?

**R :** Voir la Bible, le livre "Lucid", le matériel Matrix, "Les Messagers de l’Aube", et bien d'autres sources, puis croiser les références...

**Q :** Eh bien, si c’est vraiment imminent, nous n'aurons pas le temps de faire toutes les choses que vous nous avez suggérées !

**R :** Oui tu auras le temps, très probablement.

**Q :** Nous sommes censés construire une piscine, un labyrinthe, un psychomantium, une base de données, obtenir un prix Nobel... BEAUCOUP de projets en cours ici.... Cela me fait froid dans le dos !

**R :** Pas du tout !

**Q :** Aurons-nous le temps de faire toutes ces choses ?

**R :** Toutes ces choses ont été suggérées pour cette raison, entre autres.

**Q :** Donc, toutes les choses que vous avez suggérées ont pour but de nous préparer à cet événement ?

**R :** Oui

**Q :** Eh bien, nous ferions mieux de nous y mettre ! Nous n'avons pas de temps à perdre !

**R :** Tu procèderas comme il se doit, tu ne peux pas forcer ces événements ou modifier le Grand Destin.

**Q :** Je N'aime PAS ça ! Je veux rentrer chez moi !

**R :** L'alternative est moins appétissante.

**Q :** Bien sûr ! Je ne veux pas être le déjeuner !

**R :** Réincarnation sur une terre de 3ème densité en tant qu'« homme des cavernes » au milieu des décombres et d'un ciel rougeoyant alors qu’un vent froid perpétuel siffle...

**Q :** Pourquoi le ciel est-il rougeoyant ?

**R :** Réfléchis.

**Q :** Bien sûr ! De la poussière de comète ! Évidemment, tout le monde LE sait ! Merveilleux !!! Autre chose ?

**R :** Restez à l'écoute pour toutes les informations pertinentes.

**Q :** Quelque chose de plus à propos de la page web ?

**R :** C'est à vous de la créer... Bonne nuit.

Fin de la Séance