## Séance du 20 septembre 1997
Date de la séance : 20 septembre 1997

Frank, Anna H., Alice, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Vialli.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Je voudrais commencer ce soir par une question qui m'a taraudé toute la semaine : Pourquoi les baleines chantent-elles ?

**R :** Communication.

**Q :** Elles chantent pour communiquer. Je m'en doutais un peu. S'agit-il d'une forme de communication élaborée et compliquée ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-ce aussi compliqué qu'une langue parlée telle que nous la connaissons ?

**R :** Plus que cela.

**Q :** Y a-t-il une clé que vous pourriez nous donner pour interpréter ce langage ?

**R :** Il vous faudrait penser d'une manière totalement différente.

**Q :** De quelle manière ? S'agit-il d'un langage basé sur l'image ou sur les tons ? Les tons évoquent-ils des images ou des concepts et des idées ?

**R :** Il s'agit d'une modulation d'ondes psioniques/pratiques par le biais d'une transmission scopotique à bride.

**Q :** Pourriez-vous définir votre utilisation du terme psionique ?

**R :** Voir, entendre, ressentir, absorber et répondre dans un profil d'ondes de pensée simultanées.

**Q :** D'accord. De quoi parlent les baleines ?

**R :** Ce n'est pas le bon concept.

**Q :** Quel est le bon concept ?

**R :** Transfert total de pensée.

**Q :** Quels sont les sujets qui intéressent suffisamment les baleines pour qu'elles dépensent de l'énergie pour transférer ces pensées ?

**R :** Pas besoin de « sujets » quand on a une compréhension totale et simultanée.

**Q :** Que ressentent les baleines à l'égard des êtres humains ?

**R :** Encore une fois, c'est un mauvais concept !! Vous ne comprenez pas !!!

**Q :** Je le sais ! J'essaie de... comment ressentent-elles les êtres humains !

**R :** Chaque baleine est capable d'absorber toutes les vérités qui existent dans le passé, le présent et le futur à tous les « moments ».

**Q :** Dans ce cas, ce sont des créatures plutôt impressionnantes et les humains ne devraient pas les pourchasser et les tuer !

**R :** Les profils de leçons intègrent l'expérience.

**Q :** Qui bénéficie de l'expérience intégrée, nous ou eux ? C'est nous qui devons recevoir la leçon ici...

**R :** Tout n’est que leçons.

**Q :** S'il y a autre chose que vous voulez nous dire sur les baleines, parce qu'il est évident que je ne comprends pas. Les dauphins sont-ils semblables en termes de constitution et de capacités ?

**R :** Pas « encore ».

**Q :** Ils sont plus bas dans l'échelle que les baleines. Je pense que les baleines sont absolument géniales. L'âme des baleines est-elle une sorte d'âme composite, comme si un groupe d'âmes de dauphins formait une âme de baleine ?

**R :** Non.

**Q :** Une âme de baleine est-elle toujours une âme de baleine depuis le début ?

**R :** La baleine est une âme unifiée.

**Q :** Unifiée de quoi à quoi ?

**R :** Toutes les baleines partagent la même âme !

**Q :** Les êtres humains sont-ils comme cela ou évoluent-ils dans cette direction, en devenant une âme unifiée ?

**R :** Fragmentés.

**Q :** Les êtres humains ont une âme fragmentée. Avons-nous été un jour une âme unifiée ?

**R :** Autrefois et à l'avenir.

**Q :** Quand on est une âme unifiée alors, évidemment, toutes les expériences des anciens fragments deviennent l'expérience de chacun, pour ainsi dire. Est-ce exact ?

**R :** Proche.

**Q :** Anna veut poser une question. Elle se sent très attirée par la Caroline du Sud...

**R :** C'est Anna qui devrait nous poser la question.

**Q :** (A) Je suis tellement attirée par cette région, je me demande si j'ai eu une vie antérieure en Caroline du Sud ?

**R :** Non.

**Q :** (A) Quelle vie antérieure avec Luther, mon mari, s'il y en a une ?

**R :** Avant d'en arriver là, vous devez vous méfier : les forces peuvent être employées pour diriger ou détourner les êtres de 3ème densité...

**Q :** (A) Qu'entendez-vous par là ? Je ne comprends pas...

**R :** Quand on est « attiré », qui ou quoi produit « l'attraction » et pourquoi ?

**Q :** (A) Vous parlez maintenant de la Caroline du Sud, je demandais juste à propos de mon mari... quel genre de vie passée j'avais avec lui...

**R :** Nous vous avons dit « avant d'en arriver là ».

**Q :** Il s'agissait donc de la Caroline du Sud et non de ton mari...

**R :** Juste pour votre information : La Caroline du Sud est extraordinairement instable sur le plan sismique !

**Q :** (A) Cela signifie donc que je ne devrais pas déménager... (L) Oh, ils ne te diront pas ce que tu dois faire ! (A) Donc, l'endroit où se trouve la propriété n'est pas sûr ?

**R :** Si les choses sur votre planète se mettent à « chauffer », et comme c'est certainement un scénario futur possible de votre point de vue, ce n'est peut-être pas une mauvaise idée d'éviter de se tenir directement sur les « brûleurs ».

**Q :** Donc, vous dites que la Caroline du Sud est l'un des brûleurs qui pourrait s'allumer lorsque les choses se réchaufferont ?

**R :** Là où l'on trouve des failles, on trouve des glissements.

**Q :** J'ai entendu dire que les idées les plus récentes indiquent que le système de failles qui passe sous les Caraïbes, y compris Montserrat, par exemple, s'écarte vers le nord-ouest aux environs de Charleston, puis passe sous les Appalaches pour se connecter à la faille de New Madrid dans le Missouri, en une sorte de ligne directe de Charleston jusqu'à là. (A) Quelle année les prévisions annoncent-elles ? (F) Ils ne prédisent rien mais ils disent depuis des années qu'il y a un certain nombre d'endroits dans l'est des États-Unis qui ont été oubliés parce que toute l'attention a été portée sur la Californie. Mais, historiquement parlant, il y a eu des tremblements de terre dans plusieurs endroits du centre-est des États-Unis, dont certains ont été pires que TOUS ceux enregistrés sur la côte ouest. (L) D'accord, ils ont évoqué le fait d'être « attirée » par cet endroit. La question a été posée de savoir qui ou quoi produisait cette attirance et, bien sûr, pourquoi ? Je dirais que...

**R :** Anna demande, s'il te plaît.

**Q :** (A) L'endroit où se trouve notre propriété n'est pas sûr ?

**R :** « Sécurité » est un terme relatif.

**Q :** (L) Aucun endroit n'est complètement sûr mais certains sont plus sûrs que d'autres. Tu dis que quelque chose t’y attire... Je pense que j'irais dans cette direction...

**R :** Anna demande, s'il te plaît.

**Q :** (A) D'accord, je ne comprends pas...

**R :** Si l'on est « attiré », pourquoi ?

**Q :** (A) Je suis attirée par cet endroit parce que nous y possédons une propriété.

**R :** Et si tu avais une propriété au Bangladesh ? Serais-tu alors attirée là-bas ?

**Q :** (L) Ils essaient de te faire réfléchir. Pourquoi es-tu attirée par cet endroit ?

**R :** Est-ce vraiment parce que tu y possèdes une propriété ?

**Q :** (A) Ce n'est pas seulement cela. J'aime cet endroit. Pourquoi mon mari l'aime-t-il aussi autant ?

**R :** Pose-toi la question.

**Q :** (A) Il y a les quatre saisons et du beau temps.

**R :** La Caroline du Sud est-elle le seul endroit où il fait « beau temps » ?

**Q :** (A) Non, mais nous avons cherché partout. La ville est si belle. C'est magnifique. Je l'adore. Nous avons cherché partout - en Californie, en Arizona - mais c'est comme ça. Nous sommes attirés par cette région, quoi qu'il arrive. Qu'est-ce qui m'attire en Caroline du Sud ?

**R :** Des forces invisibles.

**Q :** (A) Des forces invisibles m'attirent là-bas ? Quel genre de forces ?

**R :** 4e densité.

**Q :** (A) Bon, de toute façon, je ne vais pas y penser maintenant. Est-il possible de vendre la maison ce mois-ci ?

**R :** Bien sûr.

**Q :** (L) Tu peux vendre n'importe quoi si tu baisses suffisamment le prix. (A) La société avec laquelle je travaille va-t-elle me satisfaire ?

**R :** Vague.

**Q :** (A) RJ Morgan. Le travail. À long terme ?

**R :** Si tu « joues bien tes cartes ».

**Q :** (A) C'est vrai. (L) D'accord, venons-en à la question sur les crashs d'avions militaires. Il y en a eu 4 la semaine dernière. L'un de ces crashs était-il lié à l'activité de forces négatives ?

**R :** Oui. Mais là encore, le concept en lui-même et la réalité du travail des « militaires » sont directement liés aux « forces négatives ».

**Q :** Est-ce que l'un de ces accidents d'avion, en particulier, était plus inhabituel que les autres en ce qui concerne les raisons de l'accident ?

**R :** L'avion de combat furtif contient une technologie d'inspiration extraterrestre.

**Q :** Cette technologie extraterrestre a-t-elle contribué au crash de cet avion ?

**R :** De manière indirecte.

**Q :** Frank a décrit l'accident du bombardier furtif. Quelle est la cause de ce crash ?

**R :** Déséquilibre gyromagnétique induit par une infiltration transdensitaire dans le matériau du châssis.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que le matériau de l'armature du bombardier furtif est un matériau transdensité ?

**R :** Oui.

**Q :** Et qu'il y a eu une tentative d’influence d'une autre densité qui a perturbé le gyroscope...

**R :** Proche.

**Q :** Était-ce délibéré de la part des êtres de 4ème densité de provoquer ce crash ?

**R :** Non.

**Q :** Était-ce une réaction normale parce que l'avion entrait et sortait d'un espace aérien de densité supérieure ? Y avait-il une infiltration de 4ème densité dans la zone ?

**R :** Proche. Et des interférences près de vous perturbent cette communication.

**Q :** Quelles interférences ?

**R :** Les enfants.

**Q :** [Les enfants sont envoyés au lit] Pourquoi l'influence des enfants interfère-t-elle avec la communication ? Le bruit ou leurs profils auriques ?

**R :** Les deux.

**Q :** Qu'est-ce qui va faire que mon bras aille mieux ? La douleur devient vraiment incontrôlable.

**R :** Le baume a-t-il fait effet ?

**Q :** Cela m'aide. Dois-je continuer à l'utiliser ? J'ai ressenti un grand soulagement mais, au fur et à mesure que la journée avançait, le bras s'est à nouveau bloqué. La cause principale est-elle le cou, l'épaule ou le bras ?

**R :** Le cou.

**Q :** À propos de ces avions qui se sont écrasés, est-ce que d'autres ont été le résultat d'une infiltration de 4ème densité ?

**R :** Non.

**Q :** J'ai reçu un courriel de Val Valerian. Il concernait l'affaire Diana et à son lien avec l'affaire Pandora's Box et l'aéroport de Denver. Il a donc écrit un billet mais j'ai découvert qu'il s'agissait essentiellement de quelque chose que quelqu'un d'autre avait publié sur le web. Quoi qu'il en soit, il prétendait être un descendant d'Anne Boleyn, est-ce exact ?

**R :** Ouvert.

**Q :** Eh bien, permettez-moi de dire ceci : le seul descendant d'Anne Boleyn que l'on connaisse est la reine Élisabeth I censée être morte sans descendance. Je ne comprends donc pas comment on peut être un descendant d'Anne Boleyn sans passer par Elizabeth. Anne Boleyn a-t-elle eu d'autres enfants qu'Elizabeth ?

**R :** Oui.

**Q :** Qui ?

**R :** Cherche et tu trouveras un indice.

**Q :** A-t-elle eu cet autre enfant avant ou après Elizabeth ?

**R :** Avant.

**Q :** Et qui était le père de cet autre enfant ?

**R :** Henri VIII.

**Q :** Pourquoi n'entendons-nous jamais parler de cet autre enfant ?

**R :** Pourquoi n'entend-on jamais parler de tant de choses ?

**Q :** S'agissait-il d'un enfant né avant leur mariage et donc illégitime ?

**R :** Proche.

**Q :** S'agissait-il d'un garçon ou d'une fille ?

**R :** Une fille.

**Q :** Eh bien, c'est étrange ! Sir Francis Bacon était-il le fils d'Elizabeth comme le prétendait la rumeur ?

**R :** Non.

**Q :** Mais il y avait une autre fille d'Anne et d'Henry ?

**R :** Oui.

**Q :** Ce n'était pas Jane Grey ?

**R :** Non.

**Q :** Mais, si je lis l'histoire, je découvrirai qui c'était ?

**R :** Oui. Et sur ce, bonne nuit.

Fin de la séance