## Séance du 16-août-1997
Date de la séance : 16 août 1997

Frank, Laura, Andromeda

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Kiloaea.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** J'ai remarqué que dans Genèse, chapitre 33, verset 11, il est dit que Jacob, qui a lutté avec l'ange la nuit précédente et qui était en route pour voir son frère Ésaü, qu'il avait amené par la ruse à renoncer à sa bénédiction des années auparavant, "donna la bénédiction à Ésaü". De quoi s'agit-il ? Du droit d'aînesse de son père ou de la bénédiction que Jacob a reçue de l'ange ?

**R :** Les feuilles piétinées de la colère.

**Q :** C'est ce que Jacob a donné à Ésaü ?

**R :** Oui et quelle est la signification "principale” ici ?

**Q :** Je ne sais pas. Quelle est la signification principale ?

**R :** Les feuilles sont celles de l'Arbre aux Pommes, d'où les proverbiaux "raisins de la colère", les Pommes Bleues incarnées !

**Q :** Pourquoi ces feuilles sont-elles "piétinées" ?

**R :** Pour enlever la chlorophylle.

**Q :** Quelle est la signification de la chlorophylle ?

**R :** Lorsque la chlorophylle meurt, l'équinoxe d'automne est proche.

**Q :** Cela signifiait-t-il quelque chose à propos de l'équinoxe d'automne ?

**R :** Découvre ce que cela signifie, ma Chère !

**Q :** Pourquoi Jacob a-t-il encore trompé son frère ? Il devait voyager et le rencontrer à Edom, mais il est parti dans l'autre direction dès qu'Ésaü se mit en route.

**R :** Se référer à la dernière réponse et croiser les références.

**Q :** Après avoir lutté avec l'« ange », Jacob a été rebaptisé "Israël", ce qui signifie "il régnera comme un dieu". Cela tend à me faire penser que cet ange que Jacob semble avoir conjuré a fait quelque chose. Quel était cet être avec lequel Jacob a lutté ?

**R :** Elohim est la réponse traditionnelle.

**Q :** Et vous nous avez parlé des Elohim. D'accord, je vais chercher. Qu'est-ce que cela veut dire quand il est dit que " l'ange le toucha à l'emboîture de la hanche ", ce qui lui fit quelque chose. Que signifie "l'emboîture de la hanche" ?

**R :** La branche.

**Q :** Vous voulez dire génétique ? Ses gonades ?

**R :** Non.

**Q :** Que voulez-vous dire ?

**R :** Réfléchissez. Si vous y réfléchissez, les ampoules s'allumeront.

**Q :** Eh bien, je ne pense pas que je vais obtenir davantage sur le sujet. Maintenant, question suivante : en jouant avec mon zodiaque à 11 maisons, il est apparu que, pour qu'il fonctionne correctement, le cercle doit être converti de 360 degrés à 330 degrés. Du coup cela m'a fait penser aux degrés d'un cercle. Avec un cercle de 360 degrés, le total ainsi que tous les points cardinaux sont des nombres qui totalisent 9. Frank et moi avons étudié cette idée que les nombres ont une sorte d'effet de "fréquence" sur toutes les choses, et il semble que ce soit vrai dans un sens TRÈS profond. Ainsi, toutes nos mesures sur notre globe sont basées sur le nombre 9 et ce n'est PAS un nombre sympathique ! Les anciens dieux étaient connus comme " ceux qui mesurent " et cette imposition d'un cercle de 360° sur notre monde, et d'un zodiaque de 12 signes, fait partie d'un système qui impose une fréquence ou une vibration sur notre réalité qui est tout à fait destructrice. Cela perpétue l'existence négative. Est-ce que je me rapproche de la bonne compréhension ?

**R :** La bonne compréhension est plus importante que la façon dont on y est parvenu.

**Q :** C'est donc la conclusion. Mais plus j'avance, plus je constate que ce monde est VRAIMENT contrôlé par ces êtres négatifs ! Ils nous tiennent vraiment sous leur coupe.

**R :** Vraiment ? Si oui, comment expliquer que tu puisses communiquer avec nous ?

**Q :** Eh bien, évidemment, pas complètement. Ils aiment à PENSER qu'ils le font. Mais, en travaillant avec mon zodiaque, je n'arrive pas à décider où l'année devrait commencer. On suppose que les Égyptiens faisaient débuter l'année en été, au solstice d’été. Mais il me semble qu'elle devrait commencer en hiver, au solstice d'hiver. Mais, dans l'Hémisphère Sud, c'est à l'envers. Alors, lequel des solstices ou équinoxes serait le plus approprié pour le début de l'année ?

**R :** Commence comme tu l'entends, tout le monde l'a fait.

**Q :** C'est la vérité ! Bon, nous avons ce livre [Mystère d'Orion](https://www.amazon.ca/-/fr/MYST%C3%88RE-DORION-LHISTOIRE-PYRAMIDES-R%C3%89%C3%89CRITE/dp/2857044283). Il semble qu'il y ait pas mal de discussions sur les puits d’aération qui font allusion à quelque chose que vous avez mentionné il y a longtemps. Ils disent que les personnes qui ont mesuré les puits à l'origine étaient dans l'erreur et que leurs mesures sont maintenant exactes. Mais vous avez mentionné que les puits changent de position, de sorte que les mesures précédentes, ainsi que les mesures actuelles, pourraient TOUTES DEUX être correctes. Est-ce le cas ?

**R :** La mesure par ultrasons a montré que les chambres intérieures changeaient de position.

**Q :** Quelles étaient les fonctions des soi-disant puits d'aération de ces chambres ? Il semble que le puits sud de la chambre de la Reine s'oriente vers Sirius et que celui de la chambre du Roi s'oriente vers Orion, mais seulement à certains moments. Quelle était la fonction de l'orientation vers ces étoiles ?

**R :** Reste à l'intérieur du puits de la chambre de la reine et tu ne vieilliras pas.

**Q :** C'est impossible... elles ne mesurent que 22 cm de côté. Et le puits d'air de la chambre de la reine ne s'ouvre même pas sur l'extérieur. Et, dans ce conduit, ils ont découvert une petite porte qui, à ma connaissance, n'a pas encore été ouverte. Quoi qu'il en soit, on ne pouvait pas se tenir dans ces puits.

**R :** Pourquoi pas ?

**Q :** Parce qu'ils ne font que 22 cm de côté !

**R :** Tu laisses une supposition de troisième densité s’insinuer.

**Q :** Pourquoi étaient-ils orientés vers Orion et Sirius ?

**R :** Qu'en penses-tu ?

**Q :** Je ne sais pas ! Je ne pense pas que les radiations stellaires puissent avoir quoi que ce soit à voir avec cela. Les auteurs de ce livre pensent qu'il s'agit d'un marqueur temporel. Il montre l'orientation exacte vers 2400 avant J.-C., puis vers 10 400 avant J.-C. .... Quelle est la signification de cela ?

**R :** Découvre.

**Q :** Ouspensky pensait que la Grande Galerie détenait la clé de toute la pyramide...

**R :** Non.

**Q :** Quelle EST la clé de la pyramide ?

**R :** Utilise les mathématiques telles qu'elles sont données.

**Q :** D'accord, quel était le but de la Grande Galerie ?

**R :** Collecteur d'énergie.

**Q :** À quoi servaient les encoches dans le sol ?

**R :** Note la séquence.

**Q :** La chambre de la Reine est revêtue de calcaire, celle du Roi de granit noir. Pourquoi cette différence ?

**R :** Perfection des méthodes de construction par ondes sonores.

**Q :** Que voulez-vous dire ?

**R :** Où penses-tu que le granit noir a été extrait ?

**Q :** Je ne sais pas. Pas de là, c'est sûr.

**R :** D'accord, qu'est-ce que cela signifie ?

**Q :** Je ne sais pas. Je pensais qu'il pouvait y avoir une différence dans les buts de la pièce en raison de la différence de construction. Mais ce que vous semblez dire, c'est que cela est dû à l'amélioration des techniques de construction. La chambre de la Reine a donc dû être construite en premier. Ont-ils utilisé la chambre de la Reine pour perfectionner les méthodes afin de pouvoir ensuite construire la chambre du Roi ?

**R :** Ce qui importe ici, c'est la méthode, pas le but.

**Q :** Qu'est-ce qui a permis de perfectionner les méthodes de construction par ondes sonores ?

**R :** L'accroissement des connaissances.

**Q :** Combien de temps a-t-il fallu, du début à la fin, pour construire cette pyramide ?

**R :** 6 mois.

**Q :** Et leurs connaissances se sont tellement accrues depuis la construction de la chambre de la Reine, au cours de cette période, que la chambre du Roi a pu être construite différemment ?

**R :** Oui.

**Q :** La chambre de la Reine a-t-elle été achevée en premier ?

**R :** Oui.

**Q :** A-t-elle ensuite été utilisée pour accroître les connaissances ?

**R :** Proche.

**Q :** Qu'y a-t-il derrière la petite porte du Puits Sud ?

**R :** Les secrets du Parthénon.

**Q :** Quels sont les secrets du Parthénon ?

**R :** Tu verras.

**Q :** Comment vais-je voir ?

**R :** Avec l'œil de ton esprit.

**Q :** En parlant de voir, je me suis un peu exercée avec le miroir. Suis-je censée voir quelque chose DANS le miroir ou DANS mon esprit ?

**R :** Les deux.

**Q :** Donc, à un moment donné, le miroir deviendra comme une télévision pour moi ?

**R :** Avec un éclairage adéquat.

**Q :** J'ai posé la bougie sur le sol afin de ne pas la voir. Jusqu'à présent, rien.

**R :** Continue.

**Q :** Quand, enfin, je VAIS voir quelque chose, est-ce que cela va me faire complètement flipper ?

**R :** Cela dépend de toi.

**Q :** Il est également supposé y avoir une chambre secrète de Thot à Héliopolis, qui ne devait être ouverte que par trois rois qui n'étaient pas encore nés... c'est ce qu'on a dit à Khéops. Existe-t-il ou existait-il une chambre secrète de Thot à Héliopolis ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Qui étaient ou sont les trois rois à naître ?

**R :** Il ne s'agit pas tant de personnes que de tendances.

**Q :** D'accord, comme les bêtes de Daniel et de l'Apocalypse. Pourquoi les pyramides étaient-elles de trois tailles différentes ?

**R :** Raffinage de la construction.

**Q :** Pourquoi étaient-elles alignées sur un axe sud-ouest avec l'une d'entre elles légèrement décalée ?

**R :** Points magnétiques de localisation.

**Q :** Cela avait-t-il un rapport avec le symbolisme de la ceinture d'Orion ?

**R :** Oui.

**Q :** Qu'est-ce que la pierre Benben ?

**R :** Un laboratoire.

**Q :** Personne ne le sait vraiment, mais on pense qu'il s'agissait d'un objet pyramidal qui a été représenté comme étant au sommet d'un obélisque. Pourquoi ?

**R :** L'énergie.

**Q :** Que voulez-vous dire ?

**R :** Il produit de l'énergie.

**Q :** Quelle sorte ?

**R :** EM.

**Q :** Qui possède actuellement la pierre Benben ?

**R :** Elle est enterrée.

**Q :** Où ?

**R :** Dans le Sinaï.

**Q :** Qui l'a enterrée ?

**R :** Saphorus.

**Q :** Qui était-ce ?

**R :** Le grand directeur du credo d’Ahragh.

**Q :** Qu'est-ce que c'est ?

**R :** Ce sont des histoires qu'il vaut mieux laisser au découvreur, pas au demandeur.

**Q :** Pourquoi n'y a-t-il pas d'inscriptions sur les pyramides elles-mêmes ?

**R :** Parce que ce n'était pas nécessaire.

**Q :** Quand la pyramide a-t-elle été fermée ?

**R :** Elle n'est pas fermée si vous avez la clé.

**Q :** Qui ont été les premiers à y pénétrer ?

**R :** Les Arabes.

**Q :** Ce qui me fait penser à la question de savoir qui a VRAIMENT brûlé la bibliothèque d'Alexandrie, puisque j'ai entendu deux histoires, l'une selon laquelle les Chrétiens l'ont fait et l'autre selon laquelle ce sont les Arabes qui l'ont fait. Lesquels ?

**R :** Ni l'un ni l'autre.

**Q :** Qui l'a VRAIMENT brûlée ?

**R :** Les Gardiens d'épée de la "serrure".

**Q :** Qui sont les Gardiens d'Épée de la Serrure ?

**R :** Cela a un rapport avec les Illuminati.

**Q :** Quel était leur but en brûlant cette bibliothèque ?

**R :** Quel est le but de brûler TOUTE bibliothèque ?

**Q :** Détruire la connaissance. Empêcher d'autres personnes d'y avoir accès. Pourquoi le grand prêtre des rites Egyptiens était-il appelé "Chef des observateurs" ?

**R :** Cela se passe d'explications.

**Q :** Pas vraiment. Qu'est-il censé observer, précisément ?

**R :** Tous ceux qui observent apprennent.

**Q :** Pourquoi le site de Gizeh a-t-il été choisi pour les pyramides ?

**R :** Nous soupçonnons que tu as décidé d’"abandonner" ta quête et de nous laisser "te conduire par la main" et, par conséquent, nous nous abstiendrons de t’aider dans ce processus de "raccourci" car cela ne t’aiderait pas en fin de compte. Tu fais preuve d'une curiosité débordante et incontrôlable mais la patience paie, ma chère, et "la précipitation engendre le gaspillage".

**Q :** D'accord. Mais j'avais parcouru toute cette documentation et rassemblé toutes ces questions. J'ai pensé que c'était bien, parce que je pense toujours que je n'en fais pas assez parce que je n'en sais pas encore assez. Je pense simplement que je devrais apprendre plus vite.

**R :** Tu ne peux pas t’attendre à ce que les réponses soient plus rapides que les questions !

**Q :** D'accord. Permettez-moi de vous dire ceci : Je remarque que Gizeh, les îles Canaries, le mont Everest et, ici même où nous sommes assis, se trouvent tous sur le même parallèle - assez proche, en fait. La même ligne de latitude.

**R :** Bonne observation.

**Q :** Autre chose à ce sujet ?

**R :** Y a-t-il des pyramides sur la même latitude que Wroclaw ?

**Q :** Eh bien, je ne sais pas ! Y en a-t-il ? Peu importe, vous allez dire "découvre" !

**R :** Oui.

**Q :** Quelle était la fonction de la chambre du Roi ?

**R :** Elle servait d’équilibre à la chambre de la Reine.

**Q :** Qu’était la niche dans la chambre de la Reine, qui ressemble à la fissure dans la pierre du tableau du Berger Arcadien ainsi qu'à la fenêtre du tableau de Saint-Antoine. À quoi servait-elle ?

**R :** Accélérateur de pensée.

**Q :** Y avait-il une sorte de chaise où l'on pouvait s'asseoir et où l'énergie convergeait ?

**R :** Proche.

**Q :** Une chose qui m'a rendue folle, c'est la représentation répétée des genoux. Je veux dire qu'ils sont partout. Dans le zodiaque de Dendara, il y a même une jambe avec l'articulation du genou comme constellation. Et dans le tableau de Bacchus et Ariane, quelqu'un brandit une jambe. Qu'est-ce qu’il y a avec le genou ? Je sais que le mot est lié aux gènes, que le mot "patellae" est lié à la racine du mot "platter", et donc "graal", toutes ces drôles d'idées sont liées au genou. Même mon nom !

**R :** Oui, alors laisse tomber jusqu'à ce que tu aies plus de pièces.

**Q :** Vous voulez dire que je vais découvrir plus de pièces et que cela aura un sens ?

**R :** Oui.

**Q :** Je suis perdue dans une mer de pièces de puzzle et je n'ai même pas commencé à essayer de les assembler !

**R :** Pas à pas.

**Q :** Nous avons le phénix, les grues, les hérons, les colombes, les corbeaux, et tous sont liés d'une manière ou d'une autre à la parole ou à l'écriture. Pourquoi tous ces oiseaux sont-ils liés de cette façon ?

**R :** Passe le test.

**Q :** Que voulez-vous dire par "passe le test" ?

**R :** Découvre.

**Q :** En fait, l'écriture est liée aux mots qui désignent la coupe et l'inscription, et même la tonte et les requins. Vous avez qualifié les Étrusques de " Seigneurs Aviaires Pénitents ", qui étaient aussi des " Porteurs de Templiers ". Est-ce lié à ces images d'oiseaux ? Puis à la parole, à l'écriture et à la tonte ?

**R :** Passe le test.

**Q :** Donc, si vous écrivez et que vous passez le test, vous pouvez devenir un phénix, une colombe ou autre ?

**R :** Découvre.

**Q :** Ark a suggéré que les Étrusques avaient peut-être obtenu leur alphabet comme une image miroir. Se pourrait-il qu'ils aient vécu de l'autre côté du miroir ?

**R :** Cette dernière proposition est plus proche.

**Q :** La cérémonie de "l'Ouverture de la Bouche" qui semble être au centre des textes sur les pyramides, le rituel pour lequel les auteurs de ce livre disent que les pyramides ont été construites, quel était ce rituel ? Ils affirment qu'à un certain jour et à une certaine heure, lorsque les étoiles étaient correctement alignées, que le roi mort serait transporté dans la pyramide, enveloppé comme une momie, mis debout et que son fils successeur lui ouvrait la bouche à l'aide d'une sorte d'instrument pour "libérer son âme" afin qu'elle puisse s'envoler par les conduits et devenir une étoile d'Orion. Il est évident que ce n'est pas la réponse.

**R :** Non.

**Q :** Qu'est-ce que l'Ouverture de la Bouche, pratiquée sur Osiris mort, par Horus son fils, et dont on dit qu'elle a été faite à l'aide d'une herminette de fer ?

**R :** La fusion des âmes ou, du moins, on l'espérait.

**Q :** Pourquoi l'opération était-elle pratiquée avec l'herminette de fer mentionnée et les "doigts de fer" des quatre "fils d'Horus" ?

**R :** Que fait le fer s'il n'est pas conducteur ?

**Q :** Il peut aussi être un aimant et les aimants ont des pôles. Que représentent la fleur de Lotus ou les quatre fils ?

**R :** Ouvert.

**Q :** Maintenant, on dit que cette région, Gizeh, s'appelait à l'origine Rostau. Il m'a fallu un certain temps pour comprendre qu'il s'agit littéralement de Ros-Tau, ou Rose-Croix.

**R :** Encore un autre lien, mais pourquoi ?

**Q :** Eh bien, je ne sais pas ! Rostau ! C'était avant même qu'on l'appelle Gizeh. C'est ANCIEN !

**R :** Oui.

**Q :** D'accord, on a trouvé un instrument dans la pyramide lorsqu'elle a été ouverte. C'était un instrument en métal qui ressemblait au symbole du Bélier. À quoi servait cet instrument ?

**R :** Un sceptre.

**Q :** Pourquoi cette forme ? Quel était le but originel de l'archétype d'un tel sceptre ?

**R :** La dualité de l'équilibre des flux d'énergie.

**Q :** Cette ouverture de la bouche, cette idée de fusion des âmes, était-elle liée au symbolique "baiser des Templiers" ?

**R :** Non, mais c'est une piste de réflexion pour toi.

**Q :** Hmmmm... d'accord. D'accord. De la matière à réflexion. On a aussi trouvé une boule de granit dans la pyramide...

**R :** La forme sphérique permet d'exercer sa propre gravité pour équilibrer le trappeur.

**Q :** Les auteurs de ce livre relient la ceinture d'Orion au phallus, qu'ils relient à la pierre Benben, qu'ils relient ensuite à ce "transfert de la royauté" d'Osiris à Horus dans l'ouverture symbolique de la bouche. Quoi qu'il en soit, cela a une connotation génétique dans mon esprit. Et puis, une pensée menant à une autre, j'ai relié les trois étoiles de la ceinture d'Orion aux trois gonades des Nephilim. Est-ce que cela veut dire que la pyramide peut nous dire à quelle fréquence les Nephilim viennent ici ?

**R :** Non.

**Q :** Y a-t-il un lien entre les trois étoiles de la ceinture d'Orion et les trois gonades des Nephilim ?

**R :** Non.

**Q :** D'accord, la pyramide nous indique-t-elle aussi les cycles de "retour" ?

**R :** Peut-être, mais tu devrais l'étudier davantage.

**Q :** Certainement que je le ferai. Ark va essayer d'obtenir les Textes de la Pyramide pour nous. Ce qui me fait penser, à quoi correspondait la référence fréquente aux "champs de roseaux" dans ces textes ?

**R :** Les roseaux occupent les eaux peu profondes.

**Q :** Pourquoi des eaux peu profondes ? Qu'est-ce que cela signifie ?

**R :** Le climat était différent à l'époque. Sur ce, bonne nuit !

**Q :** Mais j'ai d'autres questions !!!! D'accord, bonne nuit !

Fin de la séance