# Séance du 15 novembre 1997
Date de la séance : 15 Novembre 1997

Terry, Jan, Alice, Frank, Ark &amp; Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Wiappahn.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Je suppose que vous avez écouté notre discussion, alors réglons la question brûlante du moment : est-il sûr, à l'heure actuelle, que nous nous rendions au Mexique ?

**R :** Des données plus précises.

**Q :** Nous sommes invités pour une conférence du 30 novembre au 5 décembre. Mais l'idée était de rester deux semaines. La conférence n'a pas lieu à Mexico, mais à notre retour, nous passerons probablement par là.

**R :** Ciudad de Mexico.

**Q :** C'est tout ce que nous savons. Nous savons que nous voyagerons sur American Airlines mais nous ne connaissons pas encore le numéro de vol.

**R :** Lorsque tu demandes : « Est-il sûr ? », la nature même de la question est vague.

**Q :** Je comprends. Plus précisément, je suis préoccupée par le fait d'être éloignée aussi longtemps des enfants ; la sécurité sera-t-elle assurée, ici, à la maison et comment puis-je minimiser les risques ICI ?

**R :** Prenez-en deux avec vous.

**Q :** Lesquels ?

**R :** À ton avis ?

**Q :** Arielle et Amy seraient celles que j'emmènerais, je pense.

**R :** Anna.

**Q :** Arielle et Anna ?

**R :** Oui.

**Q :** Amy serait en sécurité à la maison ?

**R :** Elle est plus résistante.

**Q :** Nous avions déjà décidé de ne pas y aller à cause de la question de la sécurité des enfants mais une nouvelle question a surgi ces derniers jours... l'idée qu'Ark pourrait être en mesure d'obtenir un divorce au Mexique pendant que nous sommes là-bas. Est-il possible, compte tenu de tout ce que Fernando a dit à ce sujet, que nous PUISSIONS aller là-bas et obtenir le divorce ?

**R :** Bien sûr ! Et le mariage aussi, si vous le souhaitez. N'oubliez pas que les cérémonies peuvent avoir lieu à tout moment. Les questions juridiques doivent être réglées « lorsque l'occasion se présente ».

**Q :** D'accord, un conseil général pour le voyage ?

**R :** Demandez.

**Q :** (T) Y a-t-il quelque chose de particulier qu'Ark et Laura doivent savoir à propos de ce voyage ?

**R :** Demandez en détails.

**Q :** (T) Pouvons-nous avoir des détails ? Y a-t-il des détails sur le lieu de la conférence qu'ils devraient connaître ?

**R :** Ce n'est pas ce que nous voulions dire.

**Q :** (L) Aurons-nous des problèmes dans l'avion ? L'avion aura-t-il des problèmes ?

**R :** Très peu probable.

**Q :** Y a-t-il des problèmes auxquels nous devrions prêter attention, des conditions dangereuses, dans l'hôtel ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Y a-t-il des détails sur les dangers et les conditions...

**R :** Éviter d'errer au hasard...

**Q :** (T) Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez dire à propos d'Arielle et d'Anna et de ce qu'elles devraient ou ne devraient pas faire en plus d'éviter de s’égarer ?

**R :** Fortifier.

**Q :** Se fortifier physiquement...

**R :** Oui.

**Q :** Vitamines et plantes....

**R :** Oui.

**Q :** (T) Qu'en est-il des aspects mentaux et émotionnels ?

**R :** Pas aussi important.

**Q :** Y a-t-il quelque chose ou quelqu'un en particulier, que nous devrions rechercher en termes de connexions ou pour nous méfier des espions et des barbouzes ?

**R :** Rien de particulier.

**Q :** Vous nous avez encouragés à demander en détail. Y a-t-il...

**R :** Soyez attentifs à votre santé. Évitez les invitations à des « excursions impromptues ».

**Q :** (T) Qu'en est-il des voyages secondaires en tant que tels ? (A&amp;L) Nous ne voulons pas...

**R :** Bien.

**Q :** (A) La question se pose de contacter l'ambassade du Mexique ici pour s’enquérir des détails légaux. Devons-nous le faire ?

**R :** Cela ne peut pas faire de mal, mais pourrait prêter à confusion.

**Q :** (T) Si vous allez à la piscine de l'hôtel, ne flottez pas sur le dos en regardant les objets dans le ciel... La ville de Mexico est remplie d'ovnis... (L) Nous prendrons des photos...

**R :** Oui, beaucoup d'ovnis au Mexique. Cuernavaca est la zone de fenêtres la plus intense de la Terre.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** C'est compliqué mais les influences magnétiques/volcaniques contribuent à la présence d'un super-vortex...

**Q :** (L) Si nous ne pouvons pas faire d'excursions, quelle est la meilleure chose à faire pour moi et les filles pendant que Ark est aux conférences ?

**R :** Explorer les possibilités audio/visuelles telles que les données disponibles à la lecture. Biblioteca.

**Q :** (T) Il te faudra surveiller les filles de près pour qu'elles ne s'éloignent pas...

**R :** Elles ne s'éloigneront pas.

**Q :** Avons-nous épuisé le sujet ? (T) Que peuvent-elles faire pour se protéger au milieu d'un immense vortex d’ovnis ?

**R :** Prendre conscience de la situation.

**Q :** (T) Qui sait, vous en verrez peut-être !

**R :** Nous vous suggérons de faire comme les Mexicains et d'être « prêts pour les photos ».

**Q :** (A) Maintenant, je veux poser une question sur C___. J'ai décidé d'ignorer son histoire de religion et de fusion froide et de l'interroger sur sa nouvelle physique. Est-ce que tout cela est important ou est-ce que cela peut avoir une quelconque valeur pour moi ? (L) En se rappelant, bien sûr, ce qu'il a écrit l'autre jour... (A) Oui.

**R :** Tu peux faire mieux.

**Q :** Pourquoi avez-vous dit que le fanatisme religieux de ce type n'est qu'un masque, ou un voile, alors que nous lui avons écrit et que nous nous sommes fait envoyer sur les roses mardi dernier ?

**R :** Parce que c'est instructif.

**Q :** (A) Donc, nous avons appris quelque chose.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Très bien, j'aimerais en savoir plus sur la mort de ce type, Marinov. Marinov est-il mort ?

**R :** Oui.

**Q :** S'est-il suicidé ?

**R :** Non.

**Q :** A-t-il été physiquement poussé de l'escalier de secours ?

**R :** Il a été victime d'une suggestion post hypnotique hautement sophistiquée/de contrôle de l'esprit.

**Q :** Qui était responsable de l'implantation de la suggestion post hypnotique ?

**R :** Chaîne de commandement.

**Q :** D'accord, la chaîne de commandement SDS. En termes humains, qui était impliqué ?

**R :** M1.

**Q :** Qu'est-ce que M1 ?

**R :** Les services secrets britanniques.

**Q :** (A) Quelle était la principale raison de sa mort ?

**R :** Des révélations trop « sensibles » risquaient de provoquer des « instabilités ».

**Q :** Des instabilités pour quoi ?

**R :** Structure du pouvoir/contrôle.

**Q :** Quel type de révélation ?

**R :** Physique théorique.

**Q :** Dans quel domaine précisément ?

**R :** « Théorie du champ unifié. »

**Q :** (A) Je ne savais pas qu'il travaillait dans cette direction. Il était plus expérimental que théorique mais il collaborait avec d'autres personnes. En particulier, j'aimerais savoir si ce Pappas sait les mêmes choses que Marinov ?

**R :** Pas complètement sinon il serait mort lui aussi.

**Q :** (T) Quelle était sa percée dans la théorie du champ unifié ? Je sais qu'ils ne vont pas nous le dire mais peut-être qu'ils peuvent nous indiquer la bonne direction. (L) Ils ont mis cela entre guillemets donc je ne sais pas...

**R :** Fusionnement.

**Q :** (A) Je voudrais savoir si je peux contacter ce Pappas et lui poser des questions en toute sécurité ?

**R :** Jusqu'à un certain point. Mieux vaut utiliser les facultés que tu possèdes pour tes propres découvertes.

**Q :** (T) Le gentleman qui vient de mourir a-t-il appris quelque chose sur le fusionnement des théories du champ unifié ? (L) Ou le fusionnement des facteurs...

**R :** Le problème est que ces scientifiques sont souvent trop avides de partager et de révéler. N'oubliez pas qu'il est très difficile d'obtenir un prix Nobel lorsque sa résidence est un tombeau.

**Q :** Est-il vrai qu'il y avait une tache lumineuse sur le trottoir où Marinov est mort ?

**R :** Oui.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Résidu de la substance utilisée dans la procédure de contrôle mental.

**Q :** Quelle était cette substance ? Et à quoi servait-elle ?

**R :** Chlorure d'ammoniaque sulfaté phosphorescent. Le chlorure d'ammonium, s'il est correctement formulé, peut être injecté par voie intravasculaire afin d'induire un état de super-suggestibilité lorsqu'il est utilisé en conjonction avec une programmation hypnotique préexistante.

**Q :** Très bien, un sujet que j'ai hypnotisé il y a quelques années a décrit avoir été enlevé, emmené dans une installation souterraine à proximité et s'être vu injecter par intraveineuse une sorte de liquide vert brillant. S'agit-il d'une substance similaire ?

**R :** Proche.

**Q :** Je crois me souvenir que Karla Turner a décrit quelque chose de semblable.

**R :** De toute évidence, le résidu sur le trottoir est le résultat d'un traumatisme contondant au crâne.

**Q :** Il a sauté à cause de la programmation et le traumatisme contondant est dû au fait que sa tête a heurté le trottoir...

**R :** Oui.

**Q :** (T) Ces idées, la programmation qui se déroule de cette façon, telle que décrite ici, celle qui a été décrite par le sujet de Laura et dans le livre de Karla Turner et qui fait sensation dans d'autres domaines, sont-elles du domaine du scénario d'enlèvement militaire ou d'enlèvement dans le cadre d'opérations secrètes. S'agit-il d'enlèvements par des humains plutôt que par des extraterrestres ?

**R :** Oui dans une certaine mesure.

**Q :** Oui, S__ a décrit ses ravisseurs comme étant des militaires et NON des extraterrestres... (T) Oui et elle a été emmenée par Anclote à la petite base....

**R :** Ce n'est pas une coïncidence, l'ancienne usine chimique Stauffer se trouve à proximité !

**Q :** (A) Il y avait un autre gars qui était en contact avec Marinov, Pappas et avec qui j'étais également en contact. Son nom est A__, sait-il essentiellement la même chose que Marinov ?

**R :** Proche.

**Q :** (A) Le type dont nous avons le livre, G___, il me semble qu'il en sait plus que n'importe lequel d'entre eux ?

**R :** Soyez plus précis.

**Q :** (A) Est-ce que G___ connaît les détails de la théorie du champ unifié qui sont cachés au reste d'entre nous ?

**R :** Plus...

**Q :** Il en sait plus... Pourquoi n'arrêtez-vous pas de tourner autour du pot et ne nous donnez-vous pas la théorie du champ unifié ?

**R :** Non. Parce qu'alors, quelqu'un vous tuerait.

**Q :** D'accord, alors je ne veux pas savoir ! Désolée d'avoir demandé !

**R :** Vous le découvrirez, par vous-même, quand vous serez prêt.

**Q :** Dans nos propres expériences avec, hmmm.... découvrir les moyens d'aller sous la surface de ce qui se passe ici sur la planète, est-ce que nous allons dans la bonne direction et est-ce que nous faisons des progrès ?

**R :** Oui.

**Q :** Y a-t-il quelque chose que nous pourrions ajouter au processus ?

**R :** Oui, découvrez ! Bon, c’est le « moment » de partir. Bonne nuit !

Fin de la séance