## Séance du 22 novembre 1997
Date de la séance : 22 Novembre 1997

Frank, Laura, Ark, Alice

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Annastasia.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Nous avons pris les dispositions pour aller au Mexique et il semble que le seul problème possible soit que nous ne puissions pas obtenir le visa d'Ark à temps pour y aller. Avez-vous des conseils à nous donner sur la façon d'accélérer les choses ?

**R :** Accélérez les choses au consulat mexicain ; expliquez la situation sous l'angle du développement économique.

**Q :** Que voulez-vous dire par « l'angle du développement économique » ?

**R :** La présence d'Arkadiusz au Mexique sera bénéfique pour leur pays.

**Q :** Eh bien, ça ne va pas marcher ! Les gars là-bas nous ont déjà dit que nous ne devions pas mentionner quoi que ce soit d'officiel ou à propos de la conférence, ni le fait d’être physicien ou lié à l'université, sinon nous nous retrouverons dans un tel enchevêtrement de paperasserie que nous ne pourrons JAMAIS nous en sortir ! Et vous n'obtiendrez JAMAIS de visa si vous mentionnez autre chose que le fait que vous êtes strictement un touriste !

**R :** Si tu le dis.

**Q :** C'est ce que le type nous a dit. Et il l'a fait une ou deux fois.

**R :** Alors, consultez-le pour la suite.

**Q :** Vous n'avez pas à vous énerver. Le fait est que je voulais juste que l’obtention du visa se passe bien. Y a-t-il un truc pour cela ?

**R :** Payola.

**Q :** D'accord, s'il le faut, nous allons soudoyer quelqu'un. Qui devons-nous soudoyer ?

**R :** Xavier.

**Q :** Qui que ce soit ! Rien de plus sur le voyage au Mexique ? Amy va-t-elle s'en sortir ici ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-ce que Jason va s'en sortir ici ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Que puis-je faire pour augmenter les chances de Jason d'être bien ici ?

**R :** Élire Aletheia.

**Q :** Pour faire quoi ?

**R :** Pour qu'elle devienne sa gardienne attitrée.

**Q :** Bon sang ! Il faut soudoyer tout le monde de nos jours ! Autre chose à propos de ce voyage ? On prend la voiture de location ou le van ?

**R :** D'accord.

**Q :** Lequel, un ou deux ?

**R :** Deux.

**Q :** Prendre le van.

**R :** Non, les deux.

**Q :** Les deux quoi ?

**R :** Les deux options concernant le van.

**Q :** Ok. J'ai appris l'autre jour que l'université de Montpellier a été fondée en 1289 et que parmi les personnes qui ont fréquenté cette université se trouvaient Albertus Magnus, Thomas d'Aquin, Roger Bacon, Arnold de Villanova, Ramon Llul ainsi que Michel Nostredame. Outre le fait que toutes ces personnes ont fréquenté l'université, elles semblent toutes être liées d'une manière ou d'une autre à la ville de Cologne. En fait, Albertus Magnus s'est installé dans la ville de Cologne, il a été le professeur de Thomas d'Aquin et ils ont tous deux écrit au sujet d'une « tête parlante » et, apparemment, Albertus Magnus a accompli une sorte de miracle le long du Rhin dans un champ... s'agissait-il, par hasard, d'un champ de luzerne ?

**R :** Oui.

**Q :** Et s'agit-il de NOTRE champ de luzerne ?

**R :** Proche.

**Q :** Il est dit que 3 ans est le temps normal requis pour le Grand Œuvre lorsqu'on procède par la « voie blanche » ou la « voie humide ». Est-ce essentiellement vrai ? Trois ans pour la transformation ?

**R :** Ici, le « temps » n'est qu'une illusion.

**Q :** Raymond Lully aurait transformé une grande quantité de métaux vils en or pour Édouard II d'Angleterre. Raymond a-t-il transformé pour Édouard en 1311 ou 1312 ?

**R :** La seule méthode qui permette d'y parvenir consiste à émettre des sons mélodiques aigus pendant un état de transe.

**Q :** Émis à partir de quoi, de la voix humaine ?

**R :** À partir du centre intérieur.

**Q :** Pour en revenir à ma question, Raymond a-t-il transmuté de l'or, pour Édouard, parce qu'Édouard aurait accordé un traitement spécial à Lully et nous savons qu'Édouard II était son ennemi juré ?

**R :** Si tu apprends à te concentrer sur le présent pour obtenir de telles réponses, les dividendes obtenus dépasseront de loin les attentes.

**Q :** Eh bien, revenons au présent : John K__ a fait un peu d'espionnage pour nous à l'UCF, il a appris que la sélection a été réduite à quatre candidats et que personne ne sait qui ils sont. Il paraît qu'ils passeront un entretien la semaine prochaine. Je ne sais pas comment c'est possible puisque c'est le début de la semaine de Thanksgiving. Quoi qu'il en soit, nous n'avons toujours pas reçu de nouvelles de leur part. Avez-vous des conseils à nous donner à ce sujet ?

**R :** Comme toujours, en cas de doute, il faut aller à la source.

**Q :** Quelle source ? Vous êtes la source. Nous ne pouvons rien leur demander parce que c'est politiquement incorrect.

**R :** Nous ne le ferons pas non plus, car c'est éthériquement incorrect.

**Q :** Je ne sais pas ce qui va se passer ici... Oh, John Dee aurait eu une vision de l'ange Uriel qui lui aurait donné une pierre noire très polie, convexe, dans laquelle il aurait regardé pour communiquer avec d'autres mondes. Cela ressemble beaucoup à un psychomantium. Ces êtres apparaissaient à la surface de la pierre et révélaient tous les secrets de l'avenir. Cette pierre n'était pas imaginaire puisqu'elle se trouve aujourd'hui au British Museum. Cependant, il s'est ensuite associé à Edward Kelly, qui était apparemment un véritable escroc. Quel genre d'êtres Dee et Kelly ont-ils fait apparaître grâce à leur pierre polie ?

**R :** 4ème densité.

**Q :** SDS ou SDA ?

**R :** Les deux.

**Q :** Eugenius Philalethes était-il le nom de plume de Thomas Vaughan ?

**R :** Oui.

**Q :** Quelle est la « prima materia » du processus alchimique ?

**R :** H2O.

**Q :** Quoi ? (Ark) L'eau peut être dans différents états.

**R :** L'eau lourde.

**Q :** Qu'est-ce que l'eau lourde ? (Ark) Au lieu de l'hydrogène normal, tu as des atomes d'hydrogène avec deux neutrons. On l'utilise dans les centrales atomiques. (L) D'accord, si c'est la materia prima, quel est le mercure philosophique qui va avec ?

**R :** Mauvaise « piste ».

**Q :** Quelle est la bonne voie ?

**R :** Voir plusieurs réponses en amont.

**Q :** Ce n'est pas éthériquement correct de répondre à cette question ?

**R :** Non, le son, Laura, le son ! Voir Leedskallen.

**Q :** Comment produit-on ce son ?

**R :** Nous t’avons donné les pièces, maintenant, « emboîte-les ».

**Q :** Eh bien, on dit que la materia prima est celle qui est créée par Dieu, fermement ancrée en vous, en vous-même, et que toute créature de Dieu qui en est privée, mourra. J'en suis donc venu à l'idée que cette matière est le sang, qui est lié à la molécule d'hémoglobine, qui est...

**R :** De quoi est composé le corps humain ? 77%... de quoi ?

**Q :** Eh bien, d'eau...

**R :** Bingo !

**Q :** Comment transforme-t-on l'eau du corps humain en eau lourde et quel effet cela a-t-il sur le système ?

**R :** Voir les réponses précédentes !

**Q :** Comment transforme-t-on l'eau du corps en eau lourde ?

**R :** Voir les réponses précédentes !

**Q :** Est-ce aussi simple que d'entrer en transe et de fredonner « ooom » ?

**R :** On est sur la bonne voie mais on est loin de la destination.

**Q :** Est-ce que cela a quelque chose à voir avec les os... utiliser les os du corps comme résonateurs ?

**R :** Révise simplement quand cela te convient. Les suppositions te feront dérailler.

**Q :** J'ai besoin d'un indice sur ce son...

**R :** Il t’a été donné.

**Q :** J'ai pensé à l'ADN, à la moelle, au sang, à l'hémoglobine, à la magnétite, au fait que le sang est fabriqué dans la moelle des os et au symbolisme de la tête de mort, qui est aussi le symbole de la RoseCroix, et à l'image du sang du pélican - cela m'a fait penser que le sang était important. Le sang a-t-il quelque chose à voir avec ce son interne ou le son modifie-t-il le sang ?

**R :** Le sujet est clos.

**Q :** Y a-t-il autre chose pour un d'entre nous ce soir ? Nous sommes tous très fatigués.

**R :** D'accord, bonne nuit.

Fin de la séance