## Séance du 4-octobre-1997
Date de la séance : 4 octobre 1997

Laura, Frank

**Q :** Bonjour

**R :** Bonjour

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Lororra

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** J'ai quelques questions sur le sujet de Cassiopée. À plusieurs reprises, vous avez décrit Cassiopée ou les Cassiopéens, les êtres de lumière à forme de pensée unifiée qui transmettent à travers Cassiopée, comme étant la "ligne de front du système d'équilibre naturel de l'univers". À une autre occasion, lorsque Roxanne était ici, elle posait des questions sur Isis et vous avez dit qu'Isis était une "avant-garde". Maintenant, il me semble que quelque chose qui est en ligne de front est aussi une avant-garde - que les définitions sont interchangeables ou similaires. En lisant tous les mythes et légendes, il me semble que la similitude entre l'imagerie de la Reine Cassiopée et celle d'Isis est assez frappante. Quelle est la relation entre la Reine Cassiopée, d'un point de vue archétypal, et Isis ?

**R :** Subliminal.

**Q :** C'est subliminal ? L'autre chose que j'ai remarquée à propos du mot "Isis", c'est qu'il peut être légèrement modifié pour devenir "I Zeus". Et Persée peut être "per Zeus" et Persia peut se dire "per ziu". L'une des plus anciennes racines étymologiques du mot "Dieu" est "ziu", d'où vient "deu". Tous ces mots représentent la traduction anglaise de "for God", avec Perceval étant "per ziu val" ou "fort pour Dieu". Pourriez-vous commenter ces relations ?

**R :** Ils sont liés par une courbe d'apprentissage trilingue.

**Q :** D'autres commentaires ?

**R :** Non.

**Q :** J'ai également remarqué que le mot "Osiris" pouvait aussi être légèrement modifié pour dire "de Sirius". Quels sont vos commentaires ?

**R :** Sirius était très apprécié dans votre "passé".

**Q :** Quel était le fondement de cette estime pour Sirius ?

**R :** "D'où cela vient, on voit ce qui ne connaît aucune limitation".

**Q :** Pourriez-vous développer ce point ?

**R :** Pourrions, mais ne le ferons pas.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Parce que tu le peux !

**Q :** En lisant les transcriptions, je suis tombé sur une référence à un "pacte" conclu par un groupe d'individus SDS, et qui s'appelait "Rosteem", et qui était à l'origine des Rose-Croix. Dans le livre "The Orion Mystery", il est question du fait que Gizeh était autrefois connu sous le nom de RosTau, c'est-à-dire "Rose Croix". J'aimerais essentiellement comprendre la symbologie de la rose fixée sur la Croix. Il me semble que l'image de Jésus cloué sur la Croix est en fait la Rose fixée sur la Croix. Quel est le lien entre Jésus et la Rose ?

**R :** Non, c'est de la Rose qu'est née la Croix.

**Q :** Oh.... Je vois...

**R :** Dit l'aveugle.

**Q :** Élaborez, s'il vous plaît. Voulez-vous dire que ce que je vois n'est pas correct ?

**R :** Non, c'est de l'humour !

**Q :** C'est de la Rose qu'est née la Croix... et, par conséquent, la croix symbolise...

**R :** Demandez.

**Q :** Que symbolise la croix ?

**R :** La symbolique n'est pas le problème. C'est l'effet.

**Q :** Quel est l'effet de la croix ?

**R :** Tout ce qui l'a suivi.

**Q :** Pourriez-vous en citer quelques-uns pour me donner un indice ?

**R :** Tu les connais.

**Q :** Dans le même ordre d'idée, j'ai remarqué qu'il y a deux classes d'arachnides. Il y a les scorpions et les araignées. Le zodiaque a été modifié en retirant les pinces du scorpion et en créant le signe de la Balance. Cette image représentait une femme tenant une balance, généralement les yeux bandés. Cela s'est produit au cours de l'histoire écrite, mais a probablement été officialisé par les traditions occultes de la Kabbale. Maintenant, en essayant de déterminer qui porte quel chapeau de quelle couleur, si cela existe, je suis arrivé à la conclusion provisoire que l'araignée, ou le tisseur de toiles, est le campement Rose-Croix et que le Scorpion représente le chercheur de sagesse... parce que, en fait, le mot Scorpion vient de la même racine que celui qui signifie percer ou dévoiler. Le Scorpion est donc aussi Persée, per Ziu, ou "pour Dieu". Et les Rose-Croix sont "l'autre", pour ainsi dire. Pouvez-vous m'en dire plus à ce sujet ? Ou faire un commentaire ?

**R :** Quelle toile enchevêtrée nous tissons, quand nous ne devons pas vous laisser entrer.

**Q :** La Rose est donc l'Araignée ?

**R :** Objectif différent.

**Q :** Donc, la Rose, avec ses épines... pouvez-vous m'aider avec cette image de la Rose... la Rose est-elle le Scorpion ?

**R :** Non. Objectif différent... La rose est un symbole autonome.

**Q :** La Rose peut donc être utilisée par l'un ou l'autre camp, n'est-ce pas ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Un autre dérivé de la racine du mot Scorpion est "skopos", ou "voir". Vous avez dit que la race humaine a été implantée sur une planète de la constellation du Scorpion et, par conséquent, lorsque le zodiaque a été établi et que les indices ont été donnés, il me semble que l'insertion du signe de la Balance a été conçue pour enlever le pouvoir aux êtres humains, de leur retirer leurs mains, pour les empêcher de voir, pour les rendre sans défense. Cette imagerie est-elle proche ?

**R :** Tout à fait.

**Q :** Et le Scorpion est représenté de quatre façons : le scorpion, le lézard, l'aigle et la colombe. Il y a donc quatre niveaux d'expérience. Aussi, Minerve/Athéna était la fille unique de Zeus. Elle était connue comme la "dompteuse de chevaux" et était une Déesse Vierge. Elle était également connue sous le nom de "Parthenos", qui signifie séparation. Cela fait-il partie de l'imagerie de la création d'Eve à partir de la côte d'Adam, pour ainsi dire, ou de la séparation de la connaissance de l'âme, ou du voile entre le monde de la 3e densité et celui de la 4ème densité ?

**R :** Proche.

**Q :** Dans le même ordre d'idée, dans la symbologie astrologique, les différentes étoiles sont désignées comme étant situées sur différentes parties du corps d'une manière plutôt arbitraire qui ne semble pas nécessairement avoir beaucoup à voir avec la configuration réelle des étoiles elles-mêmes. Le roi Céphée, dans le signe du Bélier, le compagnon de Cassiopée, a une étoile sur l'épaule droite. Le nom de cette étoile en Arabe signifie "rédempteur". Dans l'imagerie de la crucifixion, Jésus est représenté portant la croix sur son épaule, comme pour dire qu'il est l'ancien roi qui doit mourir pour laisser la place au nouveau... En outre, beaucoup d'entre nous ressentent, depuis un certain temps, des douleurs dans l'épaule, le bras et l'omoplate. A l’occasion, vous avez relié cela à des modifications de l'ADN. Est-ce que certains individus sont connectés à d'autres densités à travers les fenêtres des étoiles dans certaines constellations, et les indices se trouvent dans l'emplacement des étoiles dans les figures des constellations relatives aux zones du corps où les poches dans le champ éthérique sont des points d'activation de l'ADN, et que ceux-ci se rapportent à certaines douleurs et inconforts ?

**R :** Ok.

**Q :** Est-ce que c'est Ok, c'est-à-dire que je suis sur quelque chose ?

**R :** Peut-être...

**Q :** Pouvez-vous m'aider un peu là ?

**R :** Faaire cela compromettrait vos découvertes.

**Q :** Les douleurs corporelles dans ces régions sont-elles liées ?

**R :** À... ?

**Q :** C'est évidemment une question importante... elle est directement liée aux tibias croisés, au crâne, aux omoplates, aux genoux, aux coudes et à beaucoup d'autres symboles... la poitrine exposée de l'initié Maçonnique. Dans la Bible, lorsqu'il est dit que Jésus a été flagellé, il s'agit en fait d'un mot qui signifie habituellement la pression et l'écrasement qui font sortir le lait du sein. À la page 33 des « Messagers de l’Aube », Barbara Marciniak écrit : "Il y a eu différents portails sur terre qui ont permis à différentes espèces, à des dieux créateurs venus de l'espace, de s'insérer. L'un des grands portails qui fait actuellement l'objet d'une lutte acharnée est celui du Moyen-Orient. Si vous repensez à l'histoire de la Terre, vous vous rendrez compte du nombre de drames religieux et de civilisations qui ont été introduits dans ce portail. Il s'agit d'un immense portail d'un rayon de 1 600 km environ. C'est la raison pour laquelle il y a tant d'activités au Moyen-Orient. C'est le portail qu'utilisent les Lizzies". Pourriez-vous commenter cette information ? Existe-t-il d'autres portails aussi grands qui sont utilisés par des entités positives ?

**R :** Le portail est double.

**Q :** Tout le monde peut donc l'utiliser. Est-il exact qu'il s'agit d'un grand portail sur le Moyen-Orient ?

**R :** Les déclarations faites dans la publication sont proches mais pas absolues.

**Q :** Cette idée de portail est-elle extrêmement importante ? Est-ce qu'ils font l'objet d'une bataille ?

**R :** Oui, mais tu n'as pas besoin d'explorer ces vérités tant que tu n’en sais pas plus.

**Q :** D'accord. Marciniak dit aussi qu'il y a des Lizzies bienveillants. Vous avez dit un jour que l'incidence des Lizzies bienveillants était si rare qu'elle ne valait pas la peine d'être mentionnée. Est-il vrai qu'il y a des Lizzies bienveillants comme elle le dit ?

**R :** Il y a des bienveillances évidentes, même dans les cercles les plus sombres.

**Q :** La Rose symbolise-t-elle le Créateur Premier et la Croix le conflit entre SDS et SDA ?

**R :** Non.

**Q :** Y a-t-il quelque chose que vous PUISSIEZ me dire ?

**R :** Tu es si curieuse que tu découvriras tout ce que tu cherches, même sans que nous te le disions directement.

**Q :** Très bien. Vous avez déjà parlé du Mexique. Pourriez-vous nous donner des nouvelles du Mexique ?

**R :** Vague.

**Q :** D'accord, nous avons été invités à nous y rendre pour une petite visite et je voulais juste m'assurer que nous pourrions voyager en toute sécurité.

**R :** Oui, pour certains.

**Q :** Quand vous dites cela, que voulez-vous dire précisément ?

**R :** Plusieurs significations.

**Q :** Vous dites que c'est bon pour certains, bon pour Ark et moi ?

**R :** De nombreuses possibilités...

**Q :** De quelle sorte ? D'après ce que j'ai compris, il y a des recherches importantes en cours là-bas...

**R :** En effet. Mais c'est un défi pour un véhicule de troisième densité de rester indemne.

**Q :** D'accord, cela m'amène à ma question suivante : l'événement de Vendredi soir dernier avec ma fille, Anna. Est-ce que c'est ce que vous vouliez dire quand vous avez dit que "le Mont Anna pourrait entrer en éruption de façon cataclysmique ?" S'agissait-il de MON Anna ?

**R :** Vous avez remarqué la prolifération des homonymes ?

**Q :** Oui.

A : Quels liens ?!? Hmmm...

**Q :** Je ne sais pas. Allez-vous m'aider ? Quel est le lien ?

A : Pourquoi le nom a-t-il été donné ?

**Q :** Eh bien, elle s'appelle Arianna, et nous l'avons appelée Anna parce que c'était court et facile...

**R :** Vous avez été poussé à le faire... synchronicité.

**Q :** Il y a quelque chose que vous essayez de dire. Est-ce que plus d'UN Mont Anna va entrer en éruption ?

**R :** Pourquoi pas tous ?

**Q :** Est-ce que cette "éruption" avec mon Anna est tout ce qu'il y aura dans cette région ? Je veux dire, je ne pense pas que je pourrais en supporter beaucoup plus !

**R :** Oui, mais il y a des facteurs sous-jacents qui méritent un examen plus approfondi.

**Q :** Quels sont certains de ces facteurs ? J'ai besoin de quelque chose à suivre ?

**R :** Profil de connexion psychique profonde. Ceux qui dorment avec de grandes pensées présentent une vulnérabilité bien supérieure à celle observée chez tous les autres réunis !

**Q :** Êtes-vous en train de dire que mon Anna dort avec de grandes pensées ?

**R :** Oui.

**Q :** Que puis-je faire pour l'aider ?

**R :** Elle a besoin d'un examen approfondi de la part de personnes dotées d'un pouvoir psychique suprême et légitime.

**Q :** Pouvez-vous me suggérer quelque chose ?

**R :** Vous trouverez auprès de sources inimitables.

**Q :** J'ai besoin de quelque chose pour l'aider rapidement parce que ce qui s'est passé vendredi soir dernier a failli me tuer... ces enfants ont-ils été enlevés ?

**R :** Que vous a-t-on dit ?

**Q :** Que les SDS de 4e densité vont essayer de me faire du mal de toutes les façons possibles. Permettez-moi de vous poser la question suivante : quelle quantité d'alcool Anna a-t-elle réellement bu ?

**R :** Voir la dernière réponse.

**Q :** D'après ce que les enfants ont dit, je dirais que oui. A-t-elle été programmée d'une manière ou d'une autre ?

**R :** On te voile.

**Q :** Par quoi suis-je voilée ?

**R :** Des forces connectées.

**Q :** Eh bien, donnez-moi un indice ! J'ai été tellement préoccupé par la protection d'Ark que j'ai été frappée sur mon côté aveugle.

**R :** Et si Ark souhaite voyager largement en ta compagnie, peut-être se rendra-t-il compte qu'une solitude en couple n'est pas sage dans ces circonstances ! Nous pensions tout ce que nous avons dit en réponse à ta demande concernant le Mexique et ce d'une manière à laquelle tu n’as peut-être pas pensé !

**Q :** Voulez-vous dire qu'Ark et moi ne devrions pas voyager au Mexique et laisser les enfants ?

**R :** Avertissement de niveau 1 : si vous voyagez seul, vous reviendrez dans une maison avec un habitant en moins !

**Q :** Est-ce que cela signifie si nous voyageons n'importe où ?

**R :** Tous les exercices de ce genre sont extrêmement risqués en ce moment. Il faut savoir que les attaques augmentent au fur et à mesure que l'on s'approche de certains plateaux de connaissances, mais qu'une fois atteint, le danger s'évapore.

**Q :** Est-ce que les autres enfants, à part Anna...

**R :** Nous te dirons cela. Et nous espérons que tu t’en souviendras. Nous le faisons par amour et par souci. C'est à toi de décider ce que tu feras de cette infusion directe de connaissances. Mais nous ne le faisons que lorsque ta mission est directement menacée. Lorsque l'attaque est la plus forte, les personnes les plus menaçantes, pour les forces SDS, reçoivent une programmation extrêmement puissante et directe conçue pour les amener à s'autodétruire. La même chose peut arriver aux personnes les plus sensibles qui sont proches des découvreurs potentiels. Tu as déjà vu cela. Cela reviendra à intervalles réguliers.

**Q :** C'est tout ce que vous voulez dire à ce sujet ?

**R :** Pour l'instant.

**Q :** J'ai remarqué un ralentissement dans l'expansion de ma conscience. Y a-t-il quelque chose que je puisse ou doive faire pour me remettre sur la bonne voie ?

**R :** Ne t'inquiète pas, tout est cyclique.

**Q :** Autre chose ?

**R :** Nous vous proposons de discuter des messages de ce soir. Au revoir.

Fin de la séance