## Séance du 7 octobre 1997
Date de la séance : 7 octobre 1997

Laura, Frank, Anna

(Note : il y a deux Anna mentionnées dans cette session, l'une est l'ex-femme d'Ark, l'autre est ma fille alias Andromeda sur le forum).

**Q :** Qui est avec nous ce soir ?

**R :** Aldronn.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Ma première question : Y a-t-il une possibilité pour que des actions soient prises contre Ark avant qu'il ne parte selon l'itinéraire prévu ?

**R :** Vous devez réaliser que des actions ont déjà été prises contre Arkadiusz, elles continuent de l'être, et seront prises contre Arkadiusz, comme cela a été déterminé et est en cours depuis une éternité. Rappelez-vous, tous les événements tels que vous les percevez sont simplement du point de vue de votre perception. Il n'y a ni passé ni futur. Tout ne fait qu’un.

**Q :** Plus précisément, existe-t-il des plans mis en place pour tenter de l'empêcher de prendre l'avion pour venir ici ?

**R :** Pas. Tout d'abord, il faut savoir que dans l'état d'esprit de ceux qui physiquement entourent Arkadiusz, il n'y a pas de grande prise de conscience des conséquences liées aux plans de voyage prévus. C'est pourquoi, ce moment n'est pas considéré comme critique. Cependant, les plans qui pourraient être entrepris, sont entrepris et ont été entrepris pour empêcher une union entre vous et Arkadiusz sont toujours en cours et ces plans sont alimentés par le désir d'Arkadiusz de conserver un pied à terre dans son pays natal durant cette incarnation. C'est cet attachement émotionnel qui alimente ainsi l'énergie utilisée contre lui. Cela pourrait se briser maintenant, mais ce n'est pas trop tôt.

**Q :** Pourriez-vous nous indiquer dans les grandes lignes les plans en cours concernant sa fille et Anna ?

**R :** Il n'y a pas de plan sûr tel que vous le percevez. La situation évolue en permanence. Le seul et unique objectif est de continuer à emprisonner son esprit comme cela a déjà été le cas. À cette fin, c'est comme qui dirait poursuivre une cible mouvante.

**Q :** Pouvez-vous me dire ce que sont devenus les objets volés dans ses bagages ?

**R :** Le bien est toujours en possession de celui qui l’a volé.

**Q :** Pourrai-je un jour le récupérer ?

**R :** Non.

**Q :** C'est donc une perte de temps d'essayer ?

**R :** Non seulement une perte de temps mais, aussi, une perte d'énergie. L'énergie est bien plus importante car elle EXISTE bel et bien, contrairement au temps.

**Q :** Serait-il souhaitable, pour lui, qu'il essaie de partir et d’arriver plus tôt, ou est-ce bien de respecter l'horaire prévu ?

**R :** Ce n'est pas d’une importance cruciale mais la ligne de conduite la plus sage devrait être le maintien de la force nécessaire pour poursuivre les plans déjà en place. Cela peut nécessiter une augmentation en dépense énergétique.

**Q :** Comment pouvons-nous faire cela ?

**R :** Nous ne pouvons pas le faire. Seul Arkadiusz peut le faire.

**Q :** Comment ?

**R :** Comme nous l'avons déjà mentionné, il y a un facteur émotionnel en jeu, que l'on peut comprendre si l'on a un point de vue bienveillant, comme c'est notre cas. Quitter sa patrie avec la possibilité de ne jamais y retourner est, pour quiconque se trouvant dans une réalité de 3e densité, un événement extraordinairement traumatisant. Et, en tant que tel, les êtres de 3e densité font normalement tout leur possible pour conserver un attachement afin de satisfaire le besoin émotionnel d’un départ non définitif, en particulier lorsqu'il y a d'autres êtres de 3e densité qui restent à l'arrière, présents dans cette localisation physique. Quoi qu'on vous ait dit dans les conversations, le désir de conserver une résidence dans la patrie d'Arkadiusz est vraiment très prononcé. Vous n'avez pas été informés de l'étendue de ce désir. En fait, on vous a fait croire que ce désir était minime. Ce n'est pas le cas. Ne voyez-vous pas cela ?

**Q :** Oui.

**R :** Maintenant, des situations sont en train de se dérouler lesquelles détermineront exactement la direction que prendront les événements. Mais, bien sûr, il faut toujours être conscient du fait qu'il n'y a ni passé ni futur et que le présent incorpore toutes les réalités.

**Q :** Quelles sont les probabilités de ces événements ?

**R :** Il serait malvenu de répondre à cette question car le cours des événements est facilement contrôlable par les personnes impliquées.

**Q :** Donc, cela revient-il à dire qu'Anna l’oblige à choisir entre moi et sa patrie ?

**R :** Non. Ses objectifs, tels qu'elle les perçoit, même s'ils ne sont pas entièrement les siens, sont de conserver son emprise sur lui, de posséder les biens matériels qui découlent de son emprise sur lui et posséder les revenus qui sont inexorablement liés à lui et à sa réalité. Ses objectifs ne sont pas, comme vous le percevez, de l'obliger à choisir entre sa patrie et vous. Le dilemme du choix entre sa patrie et vous a lieu à l'intérieur même d'Arkadiusz.

**Q :** Sa fille croit-elle vraiment qu'il est fou ?

**R :** Le terme "fou" est, pour le moins, nébuleux. Mais sa fille a été influencée par Anna pour croire ce qu'elle croit. Son inquiétude provient également de désirs SDS, des désirs de nature financière et émotionnelle. Il y a aussi la peur d'une séparation qui alimente les désirs SDS d'Anna, de sorte que les deux travaillent en tandem pour la même finalité, tout cela sous l'influence de niveaux de densité plus élevés, à savoir le niveau de densité 4 SDS.

**Q :** Changement de sujet : Il y a de cela deux vendredis, mon Anna était à l'hôpital. J’ai des difficultés à comprendre ce qui s'est passé. Pouvez-vous me dire exactement ce qui s'est passé ?

**R :** Nous vous suggérons de poser les questions en détail et d'être patiente afin de construire une image que vous pourrez analyser efficacement.

**Q :** D'accord, les enfants ont dit qu'ils rentraient à la maison, qu'ils se sont arrêtés pour rendre visite à ces autres enfants, avec l'intention de rentrer à la maison presque immédiatement, mais ont décidé que ce ne serait pas grave s'ils goûtaient à cet alcool qu'on leur offrait. Quelle quantité d'alcool Anna a-t-elle réellement consommée d'elle-même ?

**R :** Tout d'abord, avant d'aborder cette question, vous savez vous-mêmes que les questions peuvent commencer à recevoir des réponses sur la base d’une intuition personnelle. Analysez, s'il vous plaît, la formulation de votre question afin de commencer à voir la réponse.

**Q :** Eh bien, étant donné qu'elle dit qu'elle rentrait à la maison et qu'elle a dit à son frère qu'il devait juste goûter et il est d'accord pour confirmer ses dires, je ne peux pas comprendre pourquoi elle en prendrait d’elle-même plus. Mais elle dit en avoir pris un peu et ensuite de s'être réveillée à l'hôpital sans souvenir de ce qui s'est passé.

**R :** D'accord. Avez-vous compris notre déclaration et sa véritable signification ?

**Q :** Non, je crois que non.

**R :** Comme vous le savez vous-même, surtout une personne aux capacités psychiques élevées comme vous, l'intuition joue un rôle formant la base des réponses aux questions, des réponses recherchées. La capacité, comme on le dit souvent, d'aller "au fond" d'une question, dépend beaucoup, avant tout, de l'intuition. Vous avez une très forte intuition.

**Q :** J'ai DEUX intuitions à ce sujet et je suis déchirée entre les deux.

**R :** Nous allons aborder cette question, dans un instant, mais il faut d'abord franchir un obstacle avant d'essayer d'en franchir un autre. Ton intuition est très forte, n'est-ce pas ?

**Q :** Oui.

**R :** D'accord, visualisez-vous maintenant dans une clairière. Dans cette clairière, vous êtes entourée d'une meute de loups. Ces loups, dans votre esprit, représentent un blocage. Ce blocage, c'est l'émotion. L'émotion est une composante nécessaire de la vie en 3e densité. Elle peut être d'une grande aide et elle peut aussi être un obstacle. Normalement, dans des situations critiques proches de l'existence de l'individu de 3e densité, ces émotions servent temporairement d'obstacles. Nous vous demandons donc de visualiser ces loups autour de vous. Et, comme font les loups lorsqu'on s'adresse à eux d'une voix calme, lorsqu'on prend une profonde respiration intérieurement et extérieurement, et qu'on demande aux loups d'une voix calme et rassurante de retourner simplement dans la forêt, que tout va bien, alors les loups se retournent et battent en retraite, comme le font les loups. L'aspect émotionnel est ainsi éliminé, ce qui permet à l'intuition de devenir plus forte. Alors, à son tour, les intuitions ne sont pas "déchirées ". Voyez-vous cet effet ?

**Q :** Oui.

**R :** Maintenant que nous avons franchi le premier obstacle, nous allons aborder le second en vous demandant quelle est l'intuition qui reste ?

**Q :** L'intuition qui demeure est que, d'une manière ou d'une autre, pour une raison ou une autre, elle a réellement bu cette quantité d'alcool.

**R :** Maintenant, s'il te plaît, sois consciente du fait, que tu connais déjà, que l'ingestion d'alcool pour tout être de 3e densité, entre autres choses, produit des pertes de mémoire, n'est-ce pas ?

**Q :** Oui.

**R :** Maintenant, tu as une partie de la réponse. L'autre moitié de la réponse implique un autre individu qui réside également dans votre maison.

**Q :** Son frère, Jason.

**R :** C'est exact. C'est là que nous voyons la tromperie.

**Q :** D'accord. Pourquoi me trompe-t-il ?

**R :** Des émotions déchirées. De la peur. Le désir de rester fidèle. Le désir de protection. Toutes illusoires, bien sûr, mais bien réelles pour ceux qui les éprouvent. Nous constatons également qu'il y a eu ingestion d'alcool, ce qui a altéré le jugement. Mais dans une moindre mesure.

**Q :** Pendant qu'Anna était à l'hôpital, a-t-elle quitté son corps ?

**R :** Pas au point de s'en souvenir consciemment, car, normalement, lorsqu'un traumatisme est un facteur précipitant, d'autres événements physiologiques doivent d'abord se produire pour qu'un tel événement se produise. Bien qu'il y ait eu un arrêt de la respiration, il n'y a pas eu d'arrêt de la fonction cardiaque, ni d'arrêt de l'activité des ondes cérébrales. Normalement, au moins un ou deux de ces éléments sont présents pour qu'un être de troisième densité puisse faire l'expérience d'un transfert hors du corps.

**Q :** Des entités se sont-elles attachées à elle pendant qu'elle était à l'hôpital ?

**R :** La seule raison pour laquelle la réponse à cette question serait négative est que des efforts EXTRÊMES ont été déployés en son nom, par d'autres êtres de 3e densité, ce qui a permis d'éviter une telle situation.

**Q :** Avait-elle un attachement d'entités avant cette période ?

**R :** Les attachements d'entités peuvent, bien sûr, être présents, mais n'ont pas besoin d'être de nature permanente. Il y a eu des attachements périodiquement, avec celle que l'on appelle Anna, et elle est plus sensible à un certain nombre de facteurs négatifs que les autres personnes en sa présence. Mais, heureusement, il y a aussi eu une protection d'un ordre supérieur qui a équilibré cet effet jusqu'à présent.

**Q :** Pourquoi est-elle plus sensible que les autres ?

**R :** La sensibilité est plus grande. Et lorsque nous parlons de sensibilité, bien sûr, nous parlons plus que du 3e niveau. Nous parlons du 4e niveau et également du 5e niveau. Il faut également mentionner que ceux qui ont un profil de mission plus élevé reçoivent plus d’attaques, mais aussi plus de protection.

**Q :** Pourquoi éprouve-t-elle souvent des sentiments d'inutilité et de futilité ?

**R :** Reportez-vous aux deux dernières réponses.

**Q :** C'est donc à cause des attaques ?

**R :** Non...

**Q :** À cause de la sensibilité ?

**R :** Oui, en fait, bien que les sensibilités soient indirectement apparentées, elles ne sont pas similaires.

**Q :** Y a-t-il quelque chose qu'elle puisse faire, elle-même, pour être plus heureuse et plus satisfaite ?

**R :** Premièrement, reconnaître la sensibilité comme un état naturel de l'être et faisant partie du profil de la mission ; deuxièmement, ne pas craindre de l'explorer ainsi que le sens profond qui se cache derrière ; troisièmement, une fois que les deux premières étapes sont accomplies, aller de l'avant en prenant pleine conscience du profil de la mission.

**Q :** Et quel est le profil de la mission ?

**R :** Cela fait partie du processus d'apprentissage.

**Q :** Y a-t-il eu une influence de la part d'autres personnes ou entités au moment où cet incident s'est produit ?

**R :** Eh bien, tu devrais savoir qu'une telle influence est toujours présente. Cependant, elle se reflète le plus souvent à travers des entités de 3e densité.

**Q :** Quelles entités particulières ont stimulé cet événement ?

**R :** Ta question est vague.

**Q :** Vous dites que cette influence provient d’entités de 3e densité...

**R :** Non... nous disons qu'elle est plus facilement reconnue comme provenant d'entités de 3e densité.

**Q :** Est-ce que l'un des compagnons ou l'une des personnes présentes était sous le contrôle d'entités de 4e densité désirant causer de la douleur ou des problèmes à moi ou à Anna ?

**R :** Certainement ! C'est toujours une possibilité dans toutes les situations. Cette vulnérabilité doit être reconnue avant de pouvoir être traitée.

**Q :** Donc, elle doit reconnaître qu'elle est un objet d'attaque ?

**R :** Non seulement, elle doit le reconnaître mais toutes les personnes qui ont de l'influence sur elle, ou à travers elle, ou qui ont ses meilleurs intérêts à l'esprit, doivent également le reconnaître.

**Q :** Quel est le niveau de danger auquel elle est exposée à l'heure actuelle ?

**R :** Le danger a diminué pour le moment mais, bien sûr, la vulnérabilité est toujours présente. Il faut le reconnaître, ne pas l'ignorer, ne pas prétendre qu'il va disparaître, ne pas prétendre qu'il n'existe pas.

**Q :** (Anna) Il n'y a donc pas eu d'interférence extraterrestre ? Personne n'a été enlevé cette nuit-là ?

**R :** Pas similaire aux enlèvements comme ils sont généralement connus et perçus, non.

**Q :** (Anna) Donc ce qui s'est passé, c'est que je suis entrée, j'ai bu et je me suis évanouie ?

**R :** C'est assez proche.

**Q :** (Anna) Combien ai-je réellement bu ?

**R :** La quantité réelle n'est pas importante. Elle a été documentée. On peut calculer mathématiquement la quantité à partir de la documentation et d'autres facteurs. Mais, bien sûr, on doit se rappeler que l'alcool peut être trompeur lorsqu'il est consommé et qu'il entraîne une altération des fonctions mentales et émotionnelles qui réduit la perception de la quantité ingérée. Par conséquent, de grandes quantités peuvent être consommées sans que l'on s'en rende compte. Dans votre cas, la perte de mémoire est directement liée aux dommages causés aux cellules cérébrales par cette ingestion. Il y a donc eu un effacement après coup, suffisamment profond pour ne pas pouvoir être récupéré par l'hypnothérapie ou d'autres moyens.

**Q :** Elle a donc détruit certaines de ses cellules cérébrales ?

**R :** Très certainement. Une très grande quantité. Non pas que la fonction ne puisse pas être remplacée, bien sûr, mais c'est un fait bien documenté que c’est un effet de l'alcool.

**Q :** Existe-t-il des conseils pour l'aider à être plus prudente et à reconnaître toute influence susceptible de la mettre en danger ?

**R :** C'est un peu comme si l’on essayait de trouver une solution miracle. Le problème est plus vaste et ne peut être abordé en termes aussi simples que de demander des conseils. Il y a de nombreux facteurs émotionnels, des facteurs spirituels, un manque de conscience, il y a une résistance, un manque de connaissance, un blocage émotionnel ; et cela ne se produit pas seulement avec Anna mais, aussi, avec d'autres personnes dans son entourage. Il s'agit là de questions à traiter qui nécessiteront beaucoup d'efforts au fil du “temps”. Cependant, nous pensons que, pour l'instant, le danger critique est passé. Il n'y aura pas d'autre incident de cette nature de sitôt. Mais les problèmes sous-jacents doivent encore être abordés. Il s'agit de rébellion, de perception incomprise, de sensibilité dont nous avons parlé plus tôt, du manque de communication, du manque de vigilance de la part des autres concernant des facteurs complexes impliqués, tous ces problèmes doivent être traités. Il faut être patient car il s'agit d'une âme de niveau supérieur qui occupe un corps de 3e densité. Cette âme de niveau supérieur est "plus élevée" que les autres que vous percevez comme vos enfants. Ils sont tous à des niveaux différents et celui-ci est au niveau le plus élevé. Par conséquent, il n'est pas possible d'aborder les problèmes rapidement et avec impatience. Ce n'est tout simplement pas possible et il ne faut pas tenter de le faire. La patience est absolument essentielle ici, car les récompenses sont énormes.

**Q :** (Anna) J'ai l'impression d'avoir une sorte d'attachement émotionnel à Patrick. A-t-il une mauvaise influence ?

**R :** Les influences ne résident pas, en fin de compte, dans ceux qui sont perçus comme étant de 3e densité. Ainsi, lorsque l'on s'interroge sur les "bonnes influences" ou les "mauvaises influences", on manque de la perception nécessaire pour comprendre l'étendue de la situation.

**Q :** (Anna) Est-ce que le fait de m'associer à lui va m'apporter plus de douleur émotionnelle ?

**R :** Toute douleur émotionnelle que vous ressentirez sera, en grande partie, déterminée par vous, et vous seule. Vous avez un pouvoir énorme mais il est encore inexploité. En ce qui concerne Laura, une plus grande prise de conscience est nécessaire de ta part, pour la protection de tes enfants. L'attaque passera de l'un à l'autre, ainsi de suite. Anna a déjà survécu à cette série d'attaques, attaque qui va maintenant passer à un autre de vos enfants.

**Q :** Comment puis-je le savoir ?

**R :** De quoi avons-nous parlé tout à l'heure ?

**Q :** Comment puis-je prévenir cela ?

**R :** Nous souhaitons que vous répondiez à la question.

**Q :** Vous avez parlé de beaucoup de choses...

**R :** Si vous ne répondez pas à la question, la compréhension n'est pas au rendez-vous. De quoi avons-nous parlé tout à l'heure ?

**Q :** Jason ? (Anna) De l'intuition.

**R :** Tu vois maintenant un exemple du pouvoir que nous disions exister chez Anna, qui existe effectivement chez Anna. Elle a la bonne réponse, même si beaucoup de "temps" s'est écoulé. Qu'avons-nous dit à propos de l'intuition ?

**Q :** Débarrassez-vous des émotions et utilisez l'intuition.

**R :** On ne peut pas se débarrasser des émotions. Les émotions doivent être contrôlées. Nous avons parlé de la ronde des loups dans la clairière. Les loups font partie de la nature. Il ne faut pas vouloir se débarrasser des loups mais seulement interagir avec eux de manière positive. C'est pourquoi nous t’avons dit de demander aux loups de retourner dans la forêt car ils n'ont aucune raison de vous encercler. L'émotion est nécessaire à l'existence en 3e densité. Elle peut être une aide ou un obstacle. Permets-lui d'être une aide et tu pourras accomplir beaucoup de choses. Permets-lui d'être un obstacle et tu ne verras pas ce qu'il y a à voir.

**Q :** J'ai très souvent des intuitions concernant les enfants et je leur dis que je ne veux pas qu'ils aillent ici ou là, ou qu'ils fassent ceci ou cela. Je ne veux pas être un parent étouffant et autoritaire. Pourtant, lorsque j’impose mon autorité sur la base de mes intuitions, on m'accuse de ces mêmes choses.

**R :** De toute évidence, ce n'est donc pas la réponse. Existe-t-il quelque part une question qui n'ait pas de réponse ?

**Q :** Je ne crois pas.

**R :** Tu as raison car toute question a une réponse. Cependant, la première tentative de réponse n'est pas toujours couronnée de succès. Cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas de réponse.

**Q :** Par exemple, le soir de cet événement, j'avais un fort pressentiment qu'elle ne devait pas y aller. J'ai essayé de trouver une raison pour laquelle elle ne devait pas y aller, mais il n'y avait pas de façon raisonnable de le dire et je savais que si j’imposais mon autorité en lui interdisant de sortir, elle ressentirait de la colère et du ressentiment qui ne feraient qu'attiser le feu de la rébellion. Cela aurait créé plus de problèmes que cela n'en aurait résolu.

**R :** Dans ce cas, quelle aurait été, selon toi, l'attitude positive à adopter, compte tenu de ton intuition ?

**Q :** La garder à la maison.

**R :** C'est la réponse courte à la question.

**Q :** Lui expliquer que j'avais un mauvais pressentiment quant à son départ ? J'ai expliqué ce genre de choses à maintes reprises. Ils ne veulent pas l'entendre. Ils m'accusent de vouloir les contrôler de cette façon. (Anna) Tu as tellement d'intuitions ! Elles ne peuvent pas toujours être justes. (L) Nous vivons dans une situation très dangereuse.

**R :** Maintenant, quelle est, selon toi, la clé de ce dilemme ? Serait-ce une communication efficace ?

**Q :** J'essaie de communiquer. Ils ne veulent pas écouter. Ils ne veulent pas croire...

**R :** Si tu essaies une forme de communication et qu'elle ne fonctionne pas, quelle serait, selon toi, la meilleure ligne de conduite à adopter ?

**Q :** J'ai essayé toutes les approches possibles et imaginables. C'est comme une résistance totale et absolue.

**R :** Il y a une résistance en ce moment même. Il est évident que tu n'as pas essayé "tout" ce à quoi tu pouvais penser. Tu admettrais toi-même qu’il n'existe pas une telle chose telle qu'une limitation... Il n'y a que des leçons. Les leçons sont extrêmement précieuses et le processus d'apprentissage ne cesse jamais. On gagne à reconnaître ces faits afin de les utiliser efficacement.

**Q :** Eh bien, nous avons tous été attaqués physiquement. Les problèmes de santé sont une source constante d'inquiétude.

**R :** Naturellement. L'attaque sera plus forte à des moments critiques de votre existence, comme nous l'avons dit avec constance et persistance pendant plus de 3 ans, de votre perception du temps. Nous ne pensons pas que vous puissiez en attendre moins.

**Q :** Que pouvons-nous faire pour améliorer cette attaque sur la santé ? Nous avons essayé tout ce qui nous a été conseillé et même plus.

**R :** Malheureusement, l'atteinte à la santé dans ce cas est directement liée à la circulation de l'air dans cette résidence particulière.

**Q :** Nous nous sommes occupés de cela. J'ai changé les filtres, ouvert la maison et éteint le système, introduit des agents antibactériens dans les conduits... tout.

**R :** Il y a, au plus profond du système de circulation de l'air, une zone d'humidité contenant des matières étrangères, qui se trouve près du centre du réseau de conduits. Vous devrez contacter quelqu'un qui pourra trouver cette zone dangereuse et l'enlever, car elle a recueilli et recyclé des particules de matière de faible densité et des organismes microbiens de 2ème densité.

**Q :** Serait-il utile d'éteindre l'appareil pendant une semaine ou deux ?

**R :** Ce serait une solution saine. Ta crainte du pollen de graminées est exagérée.

**Q :** D'accord, nous allons l'éteindre pendant une semaine et utiliser des ventilateurs.

**R :** Vous constaterez presque immédiatement une amélioration de votre état de santé. Elle commencera et se poursuivra. En outre, votre prise de conscience devrait vous faire remarquer l'évidence, à savoir qu'il y a moins de production de pollen de graminées dans l'air aujourd'hui qu'à d'autres périodes de l'année, de sorte qu'il y a moins à craindre.

**Q :** D'accord, l'autre soir, on m'a fait remarquer qu'il y avait un lien avec tous les noms d'Ann et d'Anna autour de moi.

**R :** Eh bien, cette remarque a été faite simplement pour refléter la synchronicité qui est toujours un signal révélateur de changements apparents et imminents. Des changements qui ne doivent pas nécessairement être perçus comme positifs ou négatifs, mais des changements tout de même. Voici donc trois personnes que tu as côtoyées, directement ou indirectement, et qui portent toutes le même nom.

**Q :** Pouvez-vous me dire quelque chose de plus sur les enfants pour leur protection ?

**R :** Peux-tu te rappeler ce que nous avons dit ?

**Q :** Qu'il fallait faire preuve d'intuition et que l'attaque allait tourner.

**R :** C'est exact. C'est ta prise de conscience qui est le fondement de la protection. Ne concentre pas trop fortement ton attention dans un domaine ou dans un autre. Tu as eu tendance à le faire. Il n'y a que des leçons à tirer.

**Q :** Reste-t-il souhaitable qu'ils aillent à l'école ?

**R :** Ces considérations sont mineures dans le tableau d'ensemble. La prise de conscience est plus importante du point de vue du danger qui résulte de l'attaque. L'origine de l'attaque et la situation dans laquelle elle s'inscrit sont d'une importance secondaire. C'est la prise de conscience qu'une telle attaque peut se produire et se produira qui est primordiale. De plus, dans votre situation, puisque vous avez 5 enfants, nous vous conseillons vivement de ne pas oublier notre affirmation selon laquelle l'attaque passera de l'un à l'autre. Et, à partir de là, votre intuition vous conduira là où une protection sera la plus nécessaire par la suite, à condition que les émotions servent d'assistants et non d'obstacles.

**Q :** Pourquoi ai-je eu autant d'enfants ?

**R :** C'est ce que tu as choisi de faire à plusieurs niveaux.

**Q :** C'est une très grande responsabilité.

**R :** C'est une grande responsabilité mais, de ce fait, vous en avez tiré de nombreuses leçons. Avant cette incarnation, tu as demandé une "voie rapide", comme l'indique le langage populaire, pour l'ascension au niveau suivant. On t'a dit, comme à tous ceux qui le demandent, qu'un tel défi serait vraiment difficile à relever. Et, selon la caractéristique de l'empreinte de ton âme, tu as répondu qu'à ton avis, le défi n'était pas aussi grand que les autres le percevaient. Mais, bien sûr, ces autres qui donnaient le message étaient de densité plus élevée et avaient donc, par nature, une conscience et une connaissance beaucoup plus grandes.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que j'ai eu les yeux plus gros que le ventre ?

**R :** Eh bien, ce serait plutôt une présomption, n'est-ce pas ? Après tout, le processus de mastication n'est pas encore terminé, n'est-ce pas ?

**Q :** Non. Mais c'est beaucoup d’inquiétudes et de soucis qui ne disparaissent jamais.

**R :** Eh bien, cela n’a jamais été différent, n’est-ce pas ?

**Q :** Non. Combien de mes enfants étaient avec moi dans mon passé immédiat en Allemagne ?

**R :** Ce n'est pas très important mais, puisque tu cherches la réponse, c'est un.

**Q :** Lequel ?

**R :** Ton intuition te le dira. Lequel ?

**Q :** Anna. Y a-t-il quelque chose d'autre pour Ark, Anna ou moi, en ce moment ?

**R :** Lorsque tu formules une question de cette façon, c'est assez vague et nous trouvons cela amusant à chaque fois.

**Q :** Je sais... laissez-moi réfléchir...

**R :** Non... quand il s'agit d'Arkadiusz, le plus grand danger est aussi émotionnel. Sans surprise. Les émotions peuvent aider ou gêner. Il t’a déjà fait part, de manière détournée, de ses craintes de tout laisser derrière lui. Ces craintes ont toujours existé, mais elles ont été tempérées par l'intention secrète de ne jamais rompre complètement les liens avec sa patrie. C'est une chose dont tu n'as pas été totalement consciente car on te l'a volontairement caché. Le résultat de ces actions, comme dans toutes les autres situations de ce genre, est exactement ce que tu vois se jouer en ce moment. Cela aussi devrait être tout à fait clair pour toi. Tout ce dont il souffre, et a souffert, est alimenté par l'énergie qu'il lui donne en raison de ces émotions conflictuelles et, plus important encore, de son incapacité ou, dirons-nous, de son manque de volonté, de partager complètement et ouvertement avec toi ces émotions et l'énergie qu'il leur donne. Il y a de sa part une peur à double face. D'une part, celle de partir d'une manière telle qu'il ne pourra jamais revenir et, d'autre part, celle d'être puni par toi pour exprimer une telle peur. C'est pourquoi, dans son désir de maintenir la paix, il t’a caché tout cela. Maintenant, tout cela s'accumule sur lui. Et, en fin de compte, s'il souhaite mettre fin à l'attaque, ou l'atténuer au point de pouvoir aller de l'avant, le seul choix qui s'offre à lui, et il est poussé à cette prise de conscience par sa propre résistance, est tout simplement de partir et de couper TOUS les liens. C'est une chose dont il commence à peine à prendre conscience. Mais on ne sait pas encore s'il y parviendra ou non. Cela dépend entièrement de lui.

**Q :** Quelque chose pour Anna ?

**R :** Comme nous l'avons dit, le plus grand danger est passé pour l'instant. Et, comme nous l'avons dit, il y a une résistance à la prise de conscience du fait que la sensibilité est plus grande, que le potentiel de puissance est plus grand, que les capacités sont plus grandes, que l'âme est plus forte parce qu'elle a vécu plus d'incarnations et tous ces autres facteurs. C'est une période difficile, comme c'est le cas pour tous les êtres de 3e densité à ce stade de la vie, car il y a des pressions venant d'ailleurs en 3e et 4e densité. Et c'est le stade final de l'épanouissement de l'âme dans chaque incarnation. C'est pourquoi il y a une résistance, même une résistance à ces mots. Cela fait partie du processus d'apprentissage.

**Q :** J'ai observé que tout ce à quoi nous résistons semble nous faire souffrir.

**R :** C'est vrai, mais la souffrance se manifeste en des degrés variables.

**Q :** Et tout cela semble lié à notre résistance à qui et à ce que nous sommes VRAIMENT et à faire les choses à partir d'un niveau de direction plus élevé plutôt qu'à partir de la programmation émotionnelle.

**R :** C'est vrai. Tout est leçon et chaque leçon est un pas de plus sur le chemin de l'union avec l'Un.

**Q :** J'ai l'impression que mon apprentissage est au point mort.

**R :** Les arrêts ne sont pas vraiment préoccupants tant qu'ils ne sont que des pauses sur le chemin d'une plus grande connaissance ou d'une plus grande croissance. Nous t'avons déjà dit, ainsi qu'à d'autres, d'observer les panneaux indicateurs le long du chemin, de lire les signes et de comprendre leurs sens. Si vous faites cela, vous aurez une longueur d'avance sur la bataille. Et "bataille" est le terme approprié, car la bataille est ce qui résulte d'une attaque, une attaque à laquelle on résiste de manière progressive et positive. C'est pourquoi il faut, dans la mesure du possible, prendre de l'avance sur la bataille, et les outils pour cela sont les panneaux indicateurs, et les panneaux indicateurs sont PARTOUT ! L'intuition en est un, la synchronicité en est un autre. Vous avez déjà suffisamment de pouvoir, de connaissances et de conscience pour reconnaître les panneaux indicateurs. Seules les émotions peuvent les obscurcir. Et ce, seulement si les émotions, qui sont un état naturel de l'existence en 3e densité, servent d'obstacle plutôt que d’assistance. Et c'est la leçon principale pour l'instant : prendre ces émotions, qui sont parfaitement naturelles, et les utiliser comme une aide. Une fois que les émotions ont été utilisées de manière positive, il est possible de progresser vers la 4e densité SDA. L'existence des émotions s'atténuera à mesure que la progression vers la 4e densité SDA se produira. Bien que cela puisse vous sembler impossible, ou quelque chose que vous ne pouvez saisir en ce moment, vous finirez par le comprendre.

**Q :** Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider Ark dans tout cela ?

**R :** Non, comme nous te l'avons dit, dans ce cas particulier, il s'agit de son énergie, qui est inclusive et exclusive. En d'autres termes, LUI seul peut faire ce qui doit être fait s'il cherche vraiment à atteindre les objectifs qu'il s'est fixés. Tu ne peux, en aucun cas, l'aider, interférer ou modifier la situation.

**Q :** Dois-je lui dire tout cela ?

**R :** Nous te laissons le soin d'en décider. Nous ne pouvons pas te prendre par la main.

**Q :** Est-il souhaitable qu'il envoie les lettres de Terry, Jan et moi-même ?

**R :** Nous te laissons exercer ton intuition.

**Q :** Eh bien, la seule raison pour laquelle il NE les envoie PAS, c'est, je pense, parce qu'il est préoccupé par la façon dont les événements se dérouleront à l'avenir.

**R :** Eh bien, n'as-tu pas fait un long chemin pour répondre à la question ?

**Q :** Je suppose. Nous vous remercions beaucoup. Je suis très triste qu'Ark doive faire face à une telle douleur émotionnelle, en particulier, lorsque sa fille est impliquée. Cela me détruirait.

**R :** Eh bien, c'est naturel et compréhensible, mais nous te demandons de regarder la situation dans son ensemble, ce qui a été révélé au cours des 14 derniers mois et demi est un changement majeur dans votre prise de conscience et la sienne, c'est un changement majeur dans votre expérience, c'est un point de repère, un tremplin, un poteau indicateur, tout en un. Et c'est un chemin qui a été choisi, qui est choisi et qui sera choisi. Par conséquent, la tristesse qui fait partie de la mosaïque est quelque chose qui existe mais, il n'est pas nécessaire de s'y attarder, seulement de la gérer de manière efficace, positive et progressive. Et cela aussi passera. Tous les choix sont faits. Il n'y a que des leçons à tirer.

**Q :** Eh bien, c'est beaucoup de choses à assimiler, alors merci encore d'être avec nous.

**R :** Il n'y a pas de quoi. Nous serons toujours là pour vous .

**Q :** Bonne nuit.

Fin de la séance