## Séance du 6-septembre-1997
Date de la séance : 6 septembre 1997

Terry, Jan, Alice, Frank, Laura, Anna H.

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Plianni.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Pouvons-nous poser en premier quelques questions personnelles ?

**R :** Mais bien sûr !

**Q :** Jan veut en savoir plus sur le voyage qu'elle a fait avec Terry à New York...

**R :** Mauvaise approche mentale du voyage dans la phase préparatoire.

**Q :** (J) De quelle phase parlez-vous ? Nous sommes partis trop tôt ?

**R :** Et des idées « de travers ». Pourquoi avez-vous considéré ce voyage comme un voyage d'affaires ? Tu étais tellement coincée et argumentative ! Tu veux détruire ce mariage ?!? Alors, essaye autre chose comme ça.

**Q :** Comment Jan peut-elle cesser d'être aussi coincée ?

**R :** Il s'agit des deux, pas seulement de Jan.

**Q :** Nous ne voulons pas nous mêler de questions conjugales ici...

**R :** Alors pourquoi poser la question ?

**Q :** (J) Ce n'est pas la réponse que j'attendais. Nous essayions de comprendre pourquoi la tante de Terry agissait comme elle le faisait...

**R :** Les vibrations affectent toutes les personnes concernées. Pour le prochain voyage, nous vous conseillons de vous limiter au plaisir. Avez-vous remarqué que tous vos voyages sont des voyages d'affaires ? Desserrez les cordons de votre bourse pour vous amuser et cessez de vous préoccuper de l'argent.

**Q :** (T) Jan devrait-elle appeler Tracy ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bon, le divorce d'Ark : le juge a refusé de changer la date de l'audience pour qu'elle ait lieu avant son départ... son idée est que nous devrions attendre cette audience puisqu'elle n'est que dans 9 jours et que quelque chose pourrait être accompli.

**R :** Des pierres d'achoppement attendent.

**Q :** En d'autres termes, des pierres d'achoppement s'il attend l'audience ?

**R :** Le mieux est de vous concentrer sur l'évolution de la carrière d'Arkadiusz et de ne pas dépenser autant d'énergie sur une situation destinée à détruire votre travail.

**Q :** Autre chose à lui transmettre à propos du divorce ou de l'audience ?

**R :** Oooh oui !!!

**Q :** Dites !

**R :** Tu sais, ma chère, il y a des pouvoirs juridiques et autres dans ce pays qui peuvent supplanter la « corruption et les manigances » qui ont lieu en Pologne dans cette affaire. Tout ce qu'il faut faire, c'est les rechercher et les utiliser à bon escient. La seule erreur que commet encore Arkadiusz est qu'il fait encore trop confiance au système qu'il connaît très bien.

**Q :** Si Arkadiusz reste pour cette audition, quelque chose va-t-il se passer qui l'obligera à rester plus longtemps ?

**R :** Eh bien, ce n'est pas tant que « quelque chose va se passer » mais plutôt que le manège va tourner et tourner...

**Q :** (T) Il devrait peut-être suggérer qu'il peut superviser un programme d'échange d'étudiants et s'en servir comme levier pour les amener à coopérer avec lui...

**R :** Il suffit de rechercher et d’utiliser !!!

**Q :** Eh bien, nous avons Fernando...

**R :** Poussez-le.

**Q :** Fernando ?

**R :** Oui. Et allumez des bougies qui brûleront pour révéler l'opportunité là où ça compte !

**Q :** Pourquoi cette référence aux bougies ? Y a-t-il une signification plus profonde à cela ?

**R :** Que font les bougies lorsqu'elles sont allumées ? Dans la chambre noire ?

**Q :** Eh bien, elles l'éclairent. Autre chose à ce sujet ?

**R :** Construisez une sphère d'influence.

**Q :** Quoi ?! (T) Contacte ton membre du Copngrès !

**R :** Non.

**Q :** Que voulez-vous dire ?

R: Qui bénéficie du proverbiale « fleuron à sa couronne » ?

**Q :** Eh bien, l'UCF… [NdT : Université du Centre de la Floride]

**R :** Et... Qui en profite ? Qui tire profit de la publicité ?

**Q :** Vous voulez dire l'université où il se trouve actuellement ? Je ne comprends pas…

**R :** Non !!!

**Q :** L'État de Floride ?

**R :** Et…

**Q :** Entreprise Florida ?

**R :** Et... Quiconque ou quoi que ce soit qui se trouve un échelon plus haut...

**Q :** (T) Tous ceux qui ont quelque chose à gagner à ce qu'il soit ici.

**R :** Bingo !

**Q :** (T) Bilirakis... Bill Young...

**R :** Méfiez-vous des politiciens ! Ils sont tout aussi susceptibles de mordre que de caresser.

**Q :** AH pose des questions sur la vente de sa maison.

**R :** N'oublie pas, Anna, que les chiffres peuvent susciter des réponses magiques lorsqu'ils sont bien agencés.

[Des questions sur le programme de marketing en réseau dans lequel AH est impliquée ont été omises car elles ne présentent aucun intérêt.]

**Q :** Nous aimerions savoir si le fait que Mère Theresa et la Princesse Diana soient toutes deux décédées à une semaine d'intervalle a une signification quelconque ?

**R :** Vague.

**Q :** Pourquoi ne nous avez-vous pas dit que la princesse Diana allait mourir dans un accident de voiture ? C'est une grande nouvelle !

**R :** Vous n'en auriez pas profité et, en plus, ce n'était pas prédéterminé. Ce n'était qu'un futur possible.

**Q :** Pourquoi ce futur particulier s'est-il manifesté ?

**R :** Parce qu'il a été choisi.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Il n'y avait pas d'échappatoire possible autrement.

**Q :** Pour qui ?

**R :** Diana.

**Q :** Échapper à quoi ou à qui ?

**R :** Le jugement.

**Q :** Jugement par qui ?

**R :** C'est vous qui choisissez. Elle était condamnée si elle le faisait et condamnée si elle ne le faisait pas.

**Q :** (T) Permettez-moi de vous demander : est-elle décédée ?

**R :** Oui.

**Q :** Y a-t-il eu dans sa mort un facteur qui pourrait être lié à des groupes secrets sur la planète souhaitant faire tomber la monarchie ?

**R :** Non.

**Q :** Cela ne faisait donc pas partie d'un complot visant à faire tomber la monarchie ?

**R :** Des âmes sœurs.

**Q :** Dodi et elle étaient des âmes sœurs ?



**R :** Oui.

**Q :** Et ils ont décidé de partir ensemble ?

**R :** Oui, à un autre niveau.

**Q :** Le fait qu'ils étaient des âmes sœurs a-t-il une signification particulière ?

**R :** Non, c'était la seule issue possible et tout le monde en tire de précieuses leçons.

**Q :** C'était donc un cadeau ?

**R :** Et SDA. Il en va de même pour Mère Theresa, qui a attendu le bon moment pour que les autres fassent le lien comme tu l’as fait.

**Q :** (T) Eh bien, les choses arrivent généralement par trois... qui est le suivant ?

**R :** « Habituellement par trois » est un conte de vieille femme.

**Q :** Donc, d'un certain point de vue, la mort de la princesse n'est rien d'autre qu'un tragique accident ?

**R :** Nous n'avons pas dit cela.

**Q :** Donc, elle a choisi cette voie parce que c'était la seule issue possible... (T) L'a-t-on aidée ? Y a-t-il eu plus que le choix du moment et de la manière ?

**R :** C'est toujours le cas.

**Q :** Pouvez-vous énumérer certains des autres facteurs impliqués ?

**R :** Des leçons, c'est tout ce qu'il y a !

**Q :** (T) A-t-elle été assassinée ?

**R :** Le meurtrier accepterait-il d'être écrasé à mort ? Quel avenir y a-t-il alors dans ce métier ?

**Q :** Eh bien, il y a des gens du Moyen-Orient qui pensent qu'il y a BEAUCOUP d'avenir dans ce métier... des kamikazes et, ainsi de suite, ainsi que des personnes programmées pour faire ce genre de trucs... Y a-t-il quelqu'un ou quelque chose d'autre derrière tout cela ?

**R :** Non.

**Q :** Le conducteur était-il ivre ?

**R :** Oui.

**Q :** (AH) Voudrait-elle nous dire quelque chose ?

**R :** Une telle déclaration ne serait pas bénéfique à ce travail.

**Q :** Dodi a-t-il donné à Diana la prétendue bague de fiançailles ?

**R :** Oui mais cela n'a rien à voir avec le « tableau d'ensemble ».

**Q :** Quelle EST la situation dans son ensemble ?

**R :** SDA.

**Q :** Vous dites qu'il s'agissait d'un acte SDA ? (T) C'est ce qu'ils ont dit...

**R :** Non.

**Q :** Ce n'est pas ce qu'ils ont dit. Ils ont dit que cet acte amènerait les autres à réaliser ce qu'ils ont fait et à commencer à penser SDA.

**R :** Oui.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que Diana a fait cela pour rendre service aux autres ?

**R :** En partie.

**Q :** J'ai l'impression qu'il y a quelque chose que vous ne nous dîtes pas ici...

**R :** Peut-être que nous attendons que vous le découvriez par vous-même !

**Q :** Quand j'ai lu l'article de Rupert Cornwell, il y avait un paragraphe qui était identique à ce que j'avais écrit sur la page web originale et, ensuite, il a fait la remarque sur le cercle de dagues entourant le Prince Charles, qu'il était au centre d'un cercle de dagues acérées... cela m'a semblé être une chose plutôt bizarre à dire. Avec toutes les théories qui circulent sur les différentes familles et lignées qui s'entretuent de temps en temps... et qui sont liées à toutes les autres affaires souterraines, CIA, KGB, Dieu sait quoi d'autre... La façon dont la presse interprète l'événement consiste-t-elle à capitaliser sur une circonstance au nom de ces groupes conspirateurs ?

**R :** Si c'est le cas, ce n'est pas nouveau.

**Q :** Est-ce que Cornwell disait dans cet article que les « hommes à la dague » étaient rassemblés autour de Charles et qu'ils allaient utiliser cet événement pour le faire tomber ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Les décès, en plus de générer des sentiments SDA, étaient-ils aussi destinés à accélérer le processus de changement des systèmes, l'entrée dans les nouveaux mondes ?

**R :** Proche.

**Q :** Il y a encore quelque chose que vous ne nous dîtes pas ici. Et ils attendent que je le découvre - d'accord. Mais donnez-moi un indice !

**R :** Tu le feras au moment opportun.

**Q :** D'accord, il y a un problème ici et ce n'est pas le moment de l'aborder. Jan a demandé quelle était la signification du cercle de dagues...

**R :** Les cercles sont toujours significatifs.

**Q :** (T) La seule façon de sortir d'un cercle de dagues est de passer par le centre... (L) Ou par le haut... (T) Les dagues ne sont peut-être pas pointées sur lui pour l'éliminer mais pour le limiter... ou pour le déplacer vers le centre... (L) Une fois déjà, vous avez dit...

**R :** Sept.

**Q :** Sept quoi ?

**R :** Pose ta question.

**Q :** Eh bien, j'allais demander... une fois vous nous avez dit que la monarchie en Angleterre allait s'arrêter et que Charles ne serait jamais roi... quelles sont les probabilités que l'un de ses fils le soit ?

**R :** Essayes-tu de forcer une réponse ?

**Q :** Non, j'essaie juste d'être maligne !

**R :** Eh bien, laisse tomber !!!

**Q :** (T) Est-ce que cela a un rapport avec le fait que Charles... tout cela a-t-il été conçu pour que Charles prenne les choses en main comme il est censé le faire... pour qu'il retrouve son centre...

R: Vous vous en faites une montagne là où l'univers voit une taupinière.

**Q :** D'accord, changeons de sujet : J'ai lu l'autre jour que le mot « Iscariote » signifie « de Sikarios », ce qui relie directement l'histoire de Jésus à mes Paran Sikarios... les Percys, transpercer, PS, etc. Pourriez-vous commenter le fait que Judas Iscariot était « de Sikarios » ? Était-il membre des Paran Sikarios, des Assassini, un homme à la dague ?

**R :** Certaines choses ne doivent pas encore t’être révélées car tu asvous avez tendance à les partager avant de tevous rendre compte des conséquences qu'elles peuvent amener sur le pas de ta porte.

**Q :** Autre chose pour ce soir ?

**R :** Non, au revoir.

Fin de la séance</div>