## Séance du 5-décembre-1998

Date de la séance : 5 décembre 1998

Laura, Ark, Frank

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Emorriha.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** J’aimerais commencer par une chose que je ne veux pas oublier : vendredi dernier, Moshe, l’ami d’Ark, est décédé. Puisque, au cours d’une séance il y a plusieurs années, vous avez mentionné le nom « Moshe » en conjonction avec une discussion sur notre vie passée en Allemagne, et plus tard il y a eu quelques connexions amusantes avec Dijon, et Moshe était basé à Dijon, et j’ai demandé une fois s’il y avait quelque chose de significatif à propos de Moshe, ce qui a conduit à des remarques très significatives sur Orion et cette affaire de Rhénanie ; et vous avez mentionné Tel Aviv, et Moshe vient d’être enterré à Tel Aviv ; donc, je voudrais demander s’il y a une signification particulière à propos de la mort soudaine de Moshe ?

**R :** Sois plus précise, s’il te plaît !

**Q :** La mort de Moshe est-elle le marqueur d’un changement de réalité ?

**R :** Pas vraiment, pas dans le sens où tu le conçois.

**Q :** Je sais que la mort de Sandra a été comme un marqueur dans ma vie, et j’ai eu le sentiment que beaucoup de choses ont changé après sa mort, et peut-être même à la suite de sa mort.

**R :** C’était un marqueur, comme tu as choisi de le faire.

**Q :** Existe-t-il un lien subliminal entre Moshe et Ark, Moshe et moi, Moshe et nous deux, ou Moshe et nos vies ?

**R :** Moshe a transité à la suite d’un défaut génétique de la lignée.

**Q :** Qu’est-ce que…

**R :** Des parois artérielles affaiblies. C’est l’âme qui compte, pas le corps.

**Q :** Eh bien, comment se porte Moshe à l’heure actuelle ?

**R :** Bien, mais il n’y a pas d’« heure actuelle ».

**Q :** Je le sais, je suis désolée. Permettez-moi de vous poser la question suivante : lorsque vous avez mentionné le nom « Moshe » à l’époque où Roxanne était présente, était-ce de ce Moshe que vous parliez ?

**R :** Il y a tellement de Moshe que vous devriez peut-être étudier la racine hébraïque. [Mosheh : tirer, arracher, secourir].

**Q :** Il s’est passé de drôles de choses au cours de cette séance où vous l’avez mentionné. Mais nous allons laisser tomber pour l’instant. Bon, en ce qui concerne l’affaire de Rennes-le-Château, Mike pose la question : J’aimerais savoir qui ou quoi a créé ce motif de montagnes ?

**R :** Les montagnes sont une construction naturelle.

**Q :** Puis il pose une question sur les ruches d’abeilles dans la région, à laquelle vous avez répondu « ce n’est pas pertinent », et il a dit « oui, mais je suis curieux à propos des ruches d’abeilles ». Les ruches de la région ont-elles une signification symbolique ? {Sans parler de l’orthographe bizarre du mot « germane ».} [Nous avons choisi de traduire le mot « germaine » par pertinent même s’il est bizarrement écrit en anglais]

**R :** Aucune.

**Q :** À quoi servaient-elles ?

**R :** À produire du miel !

**Q :** De quelle manière cette production de miel était-elle réalisée ?

**R :** Avec précaution, pour ne pas se faire piquer !

**Q :** Très mignon. Qui utilisait ces ruches pour la production de miel ?

**R :** Des agrariens du 19e siècle.

**Q :** Je croyais qu’elles étaient censées être très ANCIENNES ! Vous voulez dire avant ou après J.C. ?

**R :** Après J.C.

**Q :** D’accord, Mike pose une autre question : Les six montagnes de Rennes-le-Château forment un pentagone naturel entouré d’un cercle. Cela me rappelle les anciens lanceurs de sorts qui s’entouraient d’un cercle lorsqu’ils invoquaient des esprits ou des démons. Cette zone a-t-elle été aménagée comme une porte géante ou un lieu d’invocation ?

**R :** Les portes se créent lorsque les conditions sont réunies.

**Q :** Cette zone est-elle un portail ?

**R :** Une fenêtre.

**Q :** Si c’est le cas, les cinq pics qui l’entourent contiennent-ils ou protègent-ils ce qui…

**R :** Contenir est bien.

**Q :** Il a donc raison, ÇA contient quelque chose. Cela a-t-il un rapport avec la technologie atlante et la production d’énergie ?

**R :** D’une manière détournée.

**Q :** Y a-t-il d’autres formations naturelles importantes qui suivent des schémas similaires et que nous devrions rechercher ?

**R :** Oui, bien sûr. Et elles sont nombreuses. Monument Valley n’en est qu’un exemple.

**Q :** Dans le même ordre d’idées, l’abbé Saunière a-t-il mis des indices dans les étapes du chemin de croix de l’Église de Rennes-le-Château ?

**R :** Oui, mais elles sont dorées.

**Q :** Que voulez-vous dire par là ?

**R :** Vous verrez.

**Q :** Le message concerne-t-il toutes les étapes du chemin de la croix ?

**R :** Il suffit de regarder. Souvenez-vous, les amis : Rennes-le-Château est un moyen, pas une fin. C’est un peu comme ouvrir le coffre, s’attendre à trouver de l’or, et ne trouver qu’une carte.

**Q :** Donc, quand vous avez dit « modèle, Templier », vous faisiez peut-être allusion au fait que ce qui se passait ici, les constructions, les noms et les mots, et même les événements et les incidents pouvaient être un modèle que nous devrions rechercher dans d’autres endroits ?

**R :** Les temples aussi.

**Q :** Qu’est-ce que…

**R :** Qu’y a-t-il derrière vos temples ?

**Q :** Derrière, dans un sens général ? Les créateurs, les instigateurs ? L’église ?

**R :** Posez vos doigts sur…

**Q :** Sur quoi posez-vous vos doigts en rapport avec un temple ? Poser les doigts sur votre tempe ? Sur votre tête ? Qu’y a-t-il derrière votre tempe ? Votre cerveau…

**R :** Quelle partie ?

**Q :** Le lobe TEMPORAL… la partie du cerveau où se trouve la magnétite.

**R :** Oui…

**Q :** Où voulez-vous en venir ?

**R :** Nous ne voulons pas, c’est vous qui voulez.

**Q :** Donc, les instructions ou les indices trouvés à cet endroit peuvent, en fait, s’appliquer à un autre endroit ? C’est bien cela ?

**R :** Ou à une grille.

**Q :** Saunière était-il au courant de cette grille ?

**R :** Ce n’est pas important, c’est la grille qui l’est.

**Q :** Ce que j’essaie de comprendre, c’est que s’il était au courant, il aurait pu mettre des indices à ce sujet dans les décorations de l’église.

**R :** Qui le dit ?

**Q :** Il a écrit sur la porte de l’église : Terribilis locus est, ou Ceci est un Endroit Terrible…

**R :** Et certains ont mis : « Danger biologique » là où ils entreposent leurs richesses.

**Q :** De quelle grille parle-t-on ? D’une grille EM…

**R :** Oui. Les méridiens…

**Q :** En réponse à votre remarque de la semaine dernière, « Avez-vous déjà eu l’impression de danser en rond » ? Mike voulait savoir s’il s’agissait d’une référence aux crop circles ?

**R :** Non, pas directement !

**Q :** Vous avez également dit : « Tout simplement, nous dirions : où est l’Arcadie ? » Arcadie…

**R :** Vous devez travailler sur ce point. Les réponses à ces mystères ne sont pas faciles à trouver, mais elles en valent la peine !

**Q :** La principale chose que j’ai remarquée à propos de l’Arcadie, c’est que les Arcadiens étaient les ennemis des Troyens, les créateurs du Cheval de Troie – une énorme tromperie… et les Celtes sont censés être les descendants des réfugiés de Troie. Lorsque Hitler est arrivé, l’un de ses idéaux était de ressusciter l’Arcadie, et l’Allemagne allait être la nouvelle Arcadie et détruire la « vieille civilisation corrompue », qui était Troie. Troie, c’est « trois » et c’est lié à « Ilium », et je suppose que ma question est la suivante : qui est le premier ?

**R :** Qui est le second ?

**Q :** Qui est le premier, qui est le second ? Non, je n’y toucherai pas ! Très rapidement : Kathy et Bob ont vécu des choses bizarres. Le 1er décembre, Bob s’est battu avec « Eux » pendant son sommeil. Il a dit qu’il avait dû lutter pour que son corps bouge et que son esprit se réveille, et qu’il avait entendu quelqu’un lui dire qu’il n’était pas censé se battre alors qu’il essayait de crier. Kathy lui a demandé qui il pensait que c’était, et il a répondu « les Gris ». Kathy était dans un état de demi-sommeil et se souvient avoir pensé à un moment donné « ils sont là », mais lorsqu’elle a ouvert les yeux, il n’y avait plus personne dans la pièce. Elle demande : « Est-ce possible ? Dans une certaine mesure, nous avons l’impression d’être tombés dans l’abîme. Je n’aime pas ce sentiment. Je sais qu’on a dit que ce n’était pas facile, et c’est certainement vrai. Mais je ne peux pas m’empêcher de penser que nos esprits inventent tout cela, après tout, les C’s ont bien dit qu’il n’y avait pas eu d’enlèvement dans notre cas. Alors, pourquoi ces types se montreraient-ils maintenant ? Nous ne pouvons pas guère constituer une menace quelconque, nous sommes à la maternelle, pour l’amour du ciel ». Elle écrit qu’elle s’inquiète aussi pour ses enfants. Son fils a évoqué un rêve où il était un bébé, et qu’un « fantôme » regardait dans son berceau. Il se demandait si c’était un rêve ou un souvenir. Kathy a dit que cela lui rappelait les « petits fantômes » de l’enfance de Bob. Et elle a entendu dire que les fantômes sont souvent des souvenirs de l’époque où les Gris étaient dans les parages. Ce qu’elle voulait vraiment demander, c’était à propos de la douleur dans son bras gauche. Elle écrit : « Je ne veux pas vous faire perdre votre temps ».

**R :** Trop d’hypothèses ! Il vaut mieux enquêter avec un esprit ouvert. Quelque chose à propos d’un puits, de maisons blanches à charpente en bois.

**Q :** C’est l’indice qu’elle doit suivre ?

**R :** « La maternelle, ? ?!? » Pourquoi devons-nous penser que notre conscience est ainsi limitée ? Qui connaît le contenu de la matrice de l’âme si elle n’est pas étudiée de manière adéquate ?

**Q :** Y a-t-il autre chose à faire pour l’aider à ne pas avoir l’impression qu’elle s’enfonce dans l’abîme ?

**R :** Non.

**Q :** Une dernière question : Martha Neyman m’a répondu qu’elle pensait que Rennes-le-Château n’était qu’un simple village de campagne avec un simple mystère, qu’il n’y avait pas d’extraterrestres, qu’il n’y avait pas de conspiration pour contrôler le monde et que, par conséquent, elle ne pensait pas qu’il valait la peine de continuer à communiquer sur ce sujet. Je suis bien sûr d’accord. J’ai passé trop de temps à essayer de l’orienter dans des directions nouvelles et peut-être fructueuses, et elle semblait seulement vouloir que je reconnaisse qu’elle était terriblement intelligente avec ses interprétations symboliques naïves. Avez-vous un commentaire à faire à ce sujet ?

**R :** Non.

**Q :** D’accord, j’ai terminé. (A) Je voudrais vous poser une question sur cette histoire de grille. J’ai ce livre sur la « géométrie sacrée », Bruce Cathie et tout le reste. Ces gens dessinent des grilles avec des formes géométriques qui diffèrent des simples méridiens. J’aimerais savoir comment découvrir la véritable géométrie de cette grille ? Est-elle aussi compliquée que ce qu’ils dessinent ou est-elle aussi simple que la longitude et la latitude ? Puis-je avoir de l’aide à ce sujet ?

**R :** Cherchez les réponses dans la pyrotechnie.

**Q :** (L) Voulez-vous dire qu’il s’agit d’explosifs ou de feux d’artifice ?

**R :** Tout ce qui est lié à la racine. Par exemple : la foudre.

**Q :** (L) Oui, mais ce que nous demandons, c’est comment FAÇONNER, construire une grille correcte ! Y a-t-il une figure géométrique particulière qui s’applique, et y a-t-il des endroits particuliers…

**R :** Non, non, non. Vous faites des suppositions et vous n’êtes pas patient.

**Q :** (A) Je ne comprends pas ce qu’est cette pyrotechnie, mais première question : à un moment donné, nous avons posé des questions sur cette grille magnétique, et on nous a dit que les lignes de la grille sont situées environ tous les 322 km, et qu’il s’agit d’un motif régulier de lignes…

**R :** Oui, mais ce sont des lignes primaires. Que se passe-t-il aux pôles ?

**Q :** (A) Aux pôles, ces lignes convergent et le schéma devient plus complexe, je suppose.

**R :** Convergence.

**Q :** (A) D’accord, elles convergent aux pôles et vont probablement vers l’intérieur.

**R :** Dans l’atmosphère, il y a une ondulation. Au centre, il y a une convergence primaire, et c’est aussi votre porte/pont.

**Q :** (A) Le noyau de la Terre ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Ces lignes qui sont tracées, sont-elles juste des lignes unidimensionnelles, ou sont-elles un plan qui traverse la Terre le long de ces lignes ?

**R :** Ce dernier.

**Q :** (L) Ces points de repère sont-ils indiqués par ces dépôts d’argile qui adsorbent le tritium ?

**R :** Hors sujet, et toi, ma chère, tu es dans le « fauteuil tranquille ».

**Q :** (L) Désolée ! (A) Eh bien, je voulais m’en assurer parce que, lorsque nous avons été dirigés vers cet endroit en Russie et que le terme « méridien magnétique » a été évoqué, et que nous avons posé la question de savoir où se trouvait le méridien magnétique zéro, on nous a dit qu’il se trouvait à environ 90 degrés de longitude Est dans l’océan Pacifique Occidental. Nous avons vérifié la carte et il s’agit clairement de l’Océan Indien et non du Pacifique Occidental. S’agit-il d’une erreur ?

**R :** Non, parce que tous ces beaux océans scintillants se croisent autour d’une île charmante où l’immobilier est vraiment bon marché !

**Q :** (A) Ils plaisantent ! Ils agissent comme s’ils avaient trop bu ! Je n’ai aucune idée de ce que cela signifie ! (Laura s’arrête, prend l’atlas et examine la zone en question) (L) D’accord, la seule île que je vois autour de laquelle ces beaux océans chatoyants se croisent, dans les termes où vous l’avez exprimé, c’est l’Antarctique.

**R :** Oui.

**Q :** (L) En ce sens… (A) D’accord, cela nous amène à la question de la carte de Piri Reis. Nous voulions connaître l’origine de cette carte ?

**R :** C’est complexe, mais l’origine remonterait à 14 000 ans avant J.C..

**Q :** (A) L’Atlantide ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Cette carte a-t-elle été dessinée lorsque l’Antarctique n’était PAS recouvert de glace ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) L’Antarctique n’était-il pas recouvert de glace parce que les pôles étaient situés à un autre endroit ?

**R :** Non.

**Q :** (L) L’Antarctique n’était-il pas recouvert de glace parce que la planète entière n’était pas recouverte de glace ?

**R :** Non.

**Q :** (L) L’Antarctique n’était-il pas recouvert de glace parce qu’il se trouvait lui-même dans un endroit différent ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi n’était-il pas recouvert de glace ? (A) Parce que le climat était plus chaud.

**R :** Technologiquement atteint.

**Q :** (L) Pourquoi quelqu’un voudrait-il réchauffer technologiquement l’Antarctique si tout le reste de la planète est disponible ? Qu’est-ce que l’Antarctique a de si spécial ?

**R :** Tout le reste de la planète était disponible ? Pas vraiment.

**Q :** (L) Pourquoi le reste de la planète n’était-il pas utilisable ?

**R :** La glace.

**Q :** (L) Le reste de la planète était donc recouvert de glace ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Il y a quelque chose qui m’échappe. (A) Une grande partie de la planète était recouverte de glace, mais pas toute.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Alors, au lieu d’utiliser les zones qui n’étaient PAS couvertes de glace, pourquoi, en particulier, l’Antarctique… ?

**R :** Quoi ?!?

**Q :** (L) Ce que je veux dire, c’est : pourquoi se donner tant de mal pour dégeler toute une grande île, alors qu’il aurait été plus facile d’aller ailleurs ?

**R :** Tout d’abord, nous pensions que c’était le tour d’Ark. Mais, puisque vous avez posé la question, n’est-ce pas évident maintenant ? Physique des réseaux électriques magnétiques. L’utilisation des ondes électromagnétiques. Les cristaux et autres. Vous cherchez des chemins vers l’intérieur ? Les « Pôles » savent mieux que quiconque !

**Q :** (A) D’accord, nous avons été amenés à l’électromagnétisme, et c’était ma prochaine question. J’ai obtenu de très vieux documents de Whittaker…

**R :** Les générateurs électromagnétiques utilisent généralement une grille. C’est pour créer un champ.

**Q :** (A) Quand vous dites cela, vous parlez d’une grille, pas de LA grille ?

**R :** Oui. On dirait un gaufrier.

**Q :** (A) Vous voulez dire comme un gaufrier utilisé dans les transformateurs ?

**R :** D’accord. Pourquoi ? Pour reproduire la nature. La Terre a une toile, et toi aussi !

**Q :** (A) Maintenant, la grille de la Terre n’est qu’une grille imaginaire liée au champ, ou juste une grille mathématique… non, elle doit vraiment exister…

**R :** Oui.

**Q :** (A) Si elle existe vraiment, s’agit-il d’un champ de grille, ou d’une grille faite de matière, comme ces gaufriers ? Juste un champ ou de la matière ?

**R :** Le fer est attiré, il n’est pas attirant.

**Q :** (A) Je voulais savoir si la grille est une grille matérielle, ou si c’est juste une grille de champ et rien de plus, ou s’il y a quelque chose de matériel dans la terre qui s’y rapporte ?

**R :** Les deux.

**Q :** (A) Nous avons un indice, mais pas de réponse. La question initiale portait sur les articles de Whittaker de 1903, sur les solutions des équations d’ondes, et cela concerne ce Bearden qui gagne beaucoup d’argent avec des livres sur l’anti-gravité et des dispositifs d’énergie au point zéro. À un moment donné, vous nous avez dit qu’il y avait quelque chose là-dedans. Bearden suppose que les idées de Whittaker étaient utiles pour la TCU. J’ai obtenu des copies et je les étudie, et elles sont très intéressantes. S’agit-il de quelque chose d’intéressant ou d’un autre faux-fuyant ?

**R :** Non. Elles en valent la peine.

**Q :** (A) Récemment, par un étrange hasard, on m’a indiqué un type au Brésil qui a écrit quelques articles avec Assis, et Assis était lié à Marinov, ce qui permet de boucler la boucle. Ce Rodriguez écrit sur les ondes superluminales. Il écrit beaucoup d’articles à ce sujet… et il dit même qu’il pense que les ondes superluminales pourront être utilisées technologiquement très bientôt. Un commentaire sur ce type, s’il est sur la bonne voie ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Et les quaternions ? Lord Hamilton a inventé les quaternions, et ce Bearden nous dit que Maxwell a écrit son équation en utilisant ces quaternions, et que ses documents originaux nous sont cachés par le gouvernement ; que Maxwell en savait plus que ce que l’on nous dit. Est-ce vraiment le cas ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Ces quaternions sont-ils utiles ?

**R :** En partie, mais il y a un chaînon manquant.

**Q :** (A) Bien sûr. Aujourd’hui, j’ai réfléchi à cette découverte de Whittaker et je me suis demandé si je devais la relier aux pentagones et aux hexagones. Est-ce le chaînon manquant ? Ou bien voulez-vous parler d’un autre chaînon manquant ?

**R :** Eh bien, relier les facteurs géométriques dont tu parles est judicieux, mais il manque aussi d’autres liens.

**Q :** (A) D’accord… c’est tout pour ce soir. (L) J’aimerais savoir si mon mal de dos est lié à un message subliminal ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi est-ce si grave ?

**R :** La posture.

**Q :** (L) Qu’en est-il de l’argile et de la montmorillonite, du lien entre l’argile ET la montmorillonite, et de ce que vous avez dit un jour à propos des oligo-éléments qui dévoilent des secrets d’une certaine manière ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Oui quoi ? (A) Combien devrions-nous boire ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Il ne faut pas en boire ?

**R :** Soyez vague, nous sommes vagues.

**Q :** (L) Cette montmorillonite est-elle l’objectif des indices sur le tritium ? Le fait que le tritium ait pointé vers cette argile, et que cette argile soit située en Rhénanie, parmi d’autres sites choisis, et que la luzerne y pousse peut-être. Est-ce là que l’indice devait nous conduire ?

**R :** La question porte sur le mental, l’esprit et le corps, et sur ce qui se passe ensuite.

**Q :** (L) Eh bien, ce que j’essaie de comprendre ici, c’est s’il est utile pour nous d’ingérer cette montmorillonite ? Cela nous aidera-t-il à établir ce lien entre l’esprit, le corps et l’âme ?

**R :** Ce qui est plus important, c’est de savoir qui a été aidé auparavant, comment et pourquoi.

**Q :** (L) Je ne comprends pas. C’est peut-être parce que je suis très fatiguée, mais je n’ai rien compris.

**R :** Tu dois l’être, car ce qui est évident est tout à fait inconscient !

**Q :** (A) Nous ne recevons rien sur ce minéral… qui a été assisté avant, comment et pourquoi… (F) Je peux le découvrir ! (L) Eh bien, vas-y ! (F) Si cette argile se trouve en Allemagne, et si l’implication est que le minéral provoque une sorte d’effet bénéfique, peut-être que, dans l’antiquité, quelqu’un l’utilisait pour cette raison. (L) Frank a-t-il raison sur ce point ?

**R :** Oui, il a raison.

**Q :** (L) Une dernière question qui vient de me venir à l’esprit : pourquoi les Druides coupaient-ils le gui de façon si cérémoniale ?

**R :** Non, c’est trop compliqué pour l’instant. Bonne nuit.

**Q :** (L) D’accord, nous la poserons la semaine prochaine. Bonne nuit.

Fin de la séance
