## Séance du 18 juillet 1998
Date de la séance : 18 juillet 1998

Frank, Terry, Jan, Ark, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Donillo.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Maintenant, question frivole numéro un : Est-ce que vous aimez Pink Floyd ?

**R :** « Aimer » est un peu à côté de la cible.

**Q :** (L) Qu'est-ce qui serait plus « dans le mille » ?

**R :** Absorber.

**Q :** (L) Est-ce que vous absorbez Pink Floyd ?

**R :** Nous sommes Pink Floyd et toutes les autres facettes de votre conscience supérieure.

**Q :** (L) Eh bien, c'est cool ! J'aimerais savoir si vous pouvez commenter ce dont nous avons discuté tout à l'heure, l'idée prétendue de la destruction de la planète par l'homme. C'est, bien sûr, un aspect inquiétant de l'humanité, mais je me demande si l'homme est aussi coupable qu'on le lui fait croire ?

**R :** L'humanité, comme on l'appelle, est un élément de la création.

**Q :** (L) Quand vous dites « un élément de la création » en relation avec la question sur la destruction de la planète par l'homme, voulez-vous dire que cette soi-disant destruction peut, dans un sens, être considérée comme créative ?

**R :** La « destruction » n'est qu'une partie de tout ce qui existe dans un cycle à ondes longues.

**Q :** (T) Fondamentalement, l'homme fait ce qu'il est censé faire, que nous le sachions ou non. Je pense par exemple aux crop circles, est-ce que même les faux crop circles sont ce qu'ils sont censés être ? Je veux dire, est-ce que ce sont de petites boules de lumière qui les font ou est-ce que c'est l'Univers qui pousse Doug et Dave à aller là-bas et à les faire ? C'est toujours un crop circle, il est toujours là pour une raison. (L) À présent, une question dont nous avons discuté plus tôt : comment l'approche de l'étoile compagne peut-elle causer une augmentation de la gravité du Soleil alors qu'il n'y a aucune raison pour que cela change quoi que ce soit puisque la gravité est une fonction de la masse ?

**R :** Mais savez-vous vraiment tout ce qu'il y a à savoir sur la gravité ?

**Q :** (A) Non, nous ne le savons pas. Mais cela signifie-t-il qu'il s'agit d'un effet qui ne découle pas de la théorie de la gravité que nous connaissons déjà ?

**R :** La gravité est la force de vie qui relie toutes les réalités en une.

**Q :** (L) Quels sont les mécanismes à l’origine de l'augmentation de la gravité du Soleil ? Quelle en est la cause ?

**R :** Pour comprendre cela, il faudrait reformuler le théorème.

**Q :** (L) Pouvez-vous nous aider dans cette reformulation du théorème ?

**R :** Les ondes.

**Q :** (A) Je voudrais demander : nous avons la théorie de la gravité d'Einstein et la question est de savoir si l'effet de l'augmentation de la gravité du Soleil est quelque chose qui va au-delà des équations d'Einstein ou non ?

**R :** Tu dois voir l'onde.

**Q :** (A) Quelle onde, une onde gravitationnelle, une onde électromagnétique ou un autre type d’onde ? Quelle onde ?

**R :** Arkadiusz, comment s'intersectent-elles ?

**Q :** (A) Gravité et électromagnétisme ?

**R :** Oui. Et d'autres.

**Q :** (A) Telles qu’elles sont décrites dans la théorie, ou comment se croisent-elles dans l'espace lorsqu'elles se rencontrent ?

**R :** Les deux.

**Q :** (A) D'accord, pourquoi cette augmentation de la gravité du Soleil aurait-elle quelque chose à voir avec l'électromagnétisme ? On nous a dit que l'étoile Sombre n'émettra aucun rayonnement et, donc, en particulier, aucun rayonnement électromagnétique. Alors, où apparaît l'électromagnétisme ? Je ne comprends pas...

**R :** L'attraction gravitationnelle induit une impulsion électromagnétique.

**Q :** (A) D'accord, cela signifie que nous allons au-delà de la théorie gravitationnelle et que cela fait partie de la Théorie du Champ Unifié ?

**R :** Oui, exactement !! La TCU intégrale vous a été cachée !

**Q :** (L) Je pense qu'ils parlent de l'humanité en général...

**R :** Oui.

**Q :** (T) Donc, la TCU intégrale est connue de quelqu'un ici sur la planète ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Et ils ne la rendent pas disponible...

**R :** Oh non, parce que « La Vérité Vous Rendra Libres ».

**Q :** (J) À partir de la gravité !

**R :** Vous pourriez accéder aux vérités hyper-spatiales avec la TCU.

**Q :** (A) Est-ce le bon moment pour moi d'en savoir plus, de travailler dessus ? Pouvez-vous me donner une indication pour que je puisse la découvrir par moi-même ?

**R :** Reviens au point où tu en étais en « 69 ».

**Q :** (T) Tu devais être en train d’étudier un sujet en 1969... tu étais jeune à l'époque et tu ne savais pas que tu étais tombé sur quelque chose. (A) Je lisais des livres de Lichnerowicz sur la TCU...

**R :** Oui. Vérifie les notes.

**Q :** (L) Eh bien, nous avons un RÉEL problème avec ces notes, ces papiers et tout ça parce que les sacs dans lesquels ils étaient emballés ont disparu !

**R :** On se demande bien pourquoi !

**Q :** (L) Si on fait un esclandre pour ces sacs, est-ce qu'on les récupérera ?

**R :** Non. Attendez de voir s'ils arrivent.

**Q :** (L) Cela fait un an que nous attendons ! Il y avait beaucoup de choses à examiner... nous devrons attendre un moment !

**R :** Même sans notes, le jeune homme solitaire marche le long de l'allée en béton avec les lampadaires maladroitement disposés, contemplant la vérité, la VRAIE vérité. Tu étais dans un état cérébral alpha, à la croisée des chemins, et tu te demandais : « Où vais-je maintenant ? ». « Et pourquoi toutes ces choses me sont imposées ? » Retourne à ce moment-là, Arkady. Tu sais que tu es vraiment un « Russe » dans l'âme !

**Q :** (A) Eh bien, nous avons commencé par l'augmentation de la masse du Soleil et nous sommes arrivés à la TCU qui nous est cachée parce qu'elle nous rendrait libres ; j'ai tendance à suivre ce chemin parce que c'est la science et qu'il ouvrirait une nouvelle voie. La question est de savoir si une telle activité ou si la connaissance de telles choses mènera à d'autres densités. Est-ce juste pour la satisfaction ou y a-t-il une réelle valeur à en savoir plus dans cette direction ?

**R :** Eh bien, la Théorie du Champ Unifié déverrouille complètement la porte des densités supérieures.

**Q :** (T) Mais il y a des parties de cette théorie qui n'ont pas encore été couvertes par les livres de recherche générale parce qu'elles sont gardées secrètes ?

**R :** Non.

**Q :** (T) La science a-t-elle reconnu que la gravité est une onde, comme quelque chose qui peut être mesuré, quantitativement ?

**R :** C'est controversé.

**Q :** (L) Ce qu'est la gravité et ce qu'elle n'est pas est controversé. (T) Mais si la gravité fait partie de la TCU et que quelqu'un sait ce que c'est... (L) Ils construisent HAARP. (T) Je pense qu'il y a plus que ce HAARP. La TCU est une étape importante...

**R :** Les grilles.

**Q :** (L) Quel genre de grilles... (T) Ils n'arrêtent pas de sauter du coq à l’âne... attendez une minute...

**R :** Nous ne sommes pas en train de « sauter ».

**Q :** (L) Quel genre de grilles ?

**R :** La planète a été enveloppée d’une grille EM.

**Q :** (T) S'agit-il des lignes de Ley ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Sont-elles générées artificiellement ?

**R :** Modelées.

**Q :** (L) Elles sont artificiellement modelées. Quel est le résultat de cet enveloppement ?

**R :** Manipulées pour être utilisées par le Consortium de 3e/4e densité.

**Q :** (A) Quel type de grille électromagnétique ? (L) La grille EM naturelle est en train d'être remodelée...

**R :** Comme une « couverture » géométrique qui ondule doucement.

**Q :** (T) Est-ce à la surface de la planète, à travers la planète, où ?

**R :** Au-dessus.

**Q :** (J) Les tours à micro-ondes sont-elles impliquées dans le phénomène ?

**R :** Découvert indirectement par le même responsable. [Personne ?]

**Q :** (A) Qui est ce responsable ? Un nom ? (T) Les ondes gravitationnelles, qu'elles existent ou non, sont sujettes à controverse mais elles font partie de la TCU et quelqu'un sait déjà comment cela fonctionne. Par conséquent, ce n'est qu'une controverse pour ceux qui ne connaissent pas la réponse, et ce n'est pas une controverse pour ceux qui savent. Ils savent ce que c'est et comment le mesurer et l'utiliser.

**R :** Bien sûr.

**Q :** (T) Ce n'est donc qu'une controverse qu'on laisse s'installer. (L) Ou que l’on crée. (A) Une certaine forme d’énergie est utilisée pour soutenir cette grille. De quoi s'agit-il ?

**R :** Des générateurs terrestres et spatiaux.

**Q :** (T) À quoi cela peut-il servir ?

**R :** À de multiples fins.

**Q :** (L) Quelles sont les trois principales, par exemple ?

**R :** Pas de « top trois ».

**Q :** (T) Juste un exemple, une idée ? Comment cela nous affecte-t-il ?

**R :** Élargir le concept.

**Q :** (T) Cette grille peut-elle être utilisée par d'autres objets comme source d'énergie ? (J) Peut-on lui en soutirer ?

**R :** Filet.

**Q :** (L) C'est un filet qui emprisonne des choses ?

**R :** Élargir

**Q :** (L) C'est un filet qui...

**R :** Calcule...

**Q :** (J) Internet ? (T) Est-ce comme une grande barrière pour nous garder à l'intérieur ?

**R :** Vous dansez sur le parquet de la salle de bal de la 3ème densité. « Alice aime traverser le miroir » au Palais de Cristal. L'élan de réincarnation atlante fait naître le besoin de répéter l'expérience.

**Q :** (T) Les Atlantes qui se sont réincarnés se préparent à faire la même chose qu'avant avec les cristaux. Il s'agit donc d'un phénomène de type atlante qui se produit actuellement ? L'équipement est différent mais il s'agit du même type de chose ?

**R :** Toutes les leçons doivent être apprises avant de pouvoir passer à des choses plus grandes et meilleures.

**Q :** (L) Est-ce une déclaration générale sur le fait que les Atlantes répètent les leçons ou qu'une fois que nous avons appris cette leçon, nous pouvons passer à des choses plus grandes et meilleures pour contrecarrer cette grille ?

**R :** Tout cela est présent et futur aussi.

**Q :** (T) En fait, peut-être que c'est un bouclier défensif qui a été mis en place pour nous protéger depuis que nous avons tant altéré l'ozone...

**R :** Non. Mieux vaut contempler et méditer. Pas de pensée linéaire s'il te plaît, tu en sais mieux.

**Q :** (J) Je crois qu'ils viennent de te taper sur la main. (A) Je voudrais savoir s'il y a quelque chose que nous pouvons et devons faire pour nous-mêmes à propos de cette grille ?

**R :** Pourquoi ? Il suffit de le savoir.

**Q :** (A) Eh bien, il a été dit que c'était dans le but de contrôler et de manipuler. Donc, savoir est tout ce dont nous avons besoin. Ou bien, nous pourrions essayer de nous protéger... (L) Mais savoir EST la protection. Je ne sais pas comment cela fonctionne, mais il semble en être ainsi.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Maintenant, comment en sommes-nous arrivés à cette grille à partir de la TCU ?

**R :** La construction de la grille représente l'application de...

**Q :** D'une certaine façon, nous sommes passés de l'augmentation de la gravité du Soleil, à la TCU, puis à la grille...

**R :** La TCU explique la gravité « accrue » du Soleil. Mais n'y a-t-il pas quelque chose dans la TCU à propos de l'augmentation/diminution ???

**Q :** (A) Il n'y a aucune raison pour qu'elle augmente ou diminue... mais c'est selon la théorie d'Einstein et on nous a dit qu'elle était incorrecte... (L) Eh bien, c'est peut-être la vitesse ? Lorsque deux objets tournent en tandem, lorsqu'ils se rejoignent, leur vitesse n'augmente-t-elle pas et la vitesse n'augmente-t-elle pas la gravité ? (A) Non, on nous a dit qu'il y avait une interaction entre la gravité et les ondes électromagnétiques, et c'est le sujet de la TCU... Si nous utilisons d'autres dimensions que nous sommes censés utiliser dans cette TCU, en accord avec Kaluza-Klein, alors le concept même de masse n'est pas si clair et la masse peut être variable...

**R :** Oui, la variabilité de la physicalité.

**Q :** (T) Quatrième densité. (A) On nous a dit tout à l'heure que cette théorie ouvrait la porte à d'autres densités...

**R :** Oui.

**Q :** (A) Il y a quelque temps, Santilli était ici et il avait sa propre idée sur la TCU, la gravité et l'antigravité, et on lui a dit qu'il avait une bonne idée de la TCU mais qu'il n'avait qu'un septième de l'équation. Je ne comprends pas pourquoi cette théorie doit utiliser d’autres densités ? Est-ce qu'il s'ensuit, ou est-ce qu'il est nécessaire, une fois que nous avons la TCU, que les autres densités deviendront claires en ce sens qu'elles sont nécessaires ? Comment cela se passe-t-il ?

**R :** Requête fragmentée.

**Q :** (A) Peut-on avoir une TCU qui unifie l’électromagnétisme et la gravité sans inclure le concept d'autres densités ? En d'autres termes, peut-on mettre dans un manuel tout ce qui concerne la gravité et l'EM, un étudiant pourrait apprendre tout cela sans rien savoir des autres densités ?

**R :** Non. Les autres densités deviennent évidentes lorsque...

**Q :** (A) Cela signifie donc qu'Einstein et Von Neumann connaissaient ces autres densités ?

**R :** Oui, oh oui !!!

**Q :** (T) Juste une pensée : connaître la TCU et être capable de manipuler différents champs en son sein, crée des effets différents. Ainsi, dans l'état actuel de la science, nous devons faire tourner quelque chose dans l'espace pour créer la gravité. Mais, avec la TCU, une conséquence mineure est que l'on peut créer une véritable gravité sans faire tourner quoi que ce soit. Le problème de l'apesanteur est donc déjà résolu...

**R :** Élémentaire, mon cher Terry, c'est élémentaire.

**Q :** (T) Donc, toute cette histoire avec la station spatiale et tous les problèmes qu'ils ont pour se réadapter à la gravité quand ils reviennent, c'est un jeu...

**R :** Quand on “laisse sortir le chat du sac”, on crée une « nation » de félins dans son intégralité.

**Q :** (T) Donc, nous en sommes au niveau de « Star Trek » maintenant ?

**R :** En un sens, mais il y a bien plus que cela.

**Q :** (T) Bien sûr. La plupart des gens diraient que la science « d’avant-garde » a 25 ans d’avance sur ce que nous voyons et je dirais que c’est plutôt une centaine d’années, et je suis même à côté de la plaque ? La science de pointe sur cette planète a-t-elle plutôt 300 ou 400 ans d’avance ?

**R :** Plutôt 30 à 40 000 ans d'avance !

**Q :** (L) Est-ce à cause de l'influence et des informations de la 4ème densité ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) 30 à 40 000 ans ? Je voudrais être sûr des nombres...

**R :** Oui, au moins.

**Q :** (L) Ok, nous voulons poser une question sur cette Donestra nommée dans le livre d'Imbrogno ?

**R :** C'est un nom symbolique. Il en est de même pour Solarion.

**Q :** (L) Quelle est la source du contact avec ce type, Dean Fagerstrom ?

**R :** La source est en partie de 5ème densité, en partie de 4ème densité.

**Q :** (L) Canalise-t-il vraiment Franz Liszt ?

**R :** Non. Empreinte mentale issue de l'hyperespace.

**Q :** (L) Quel était cet appareil qui est entré dans sa chambre, qui a flotté devant son visage et qui a produit le son ?

**R :** Un dispositif d'imprégnation de 4ème densité.

**Q :** (L) Qu'est-ce qu'il imprimait ?

**R :** Connaissance.

**Q :** (L) Eh bien, j'aimerais jouer du Franz Liszt ! Pourquoi n'avons-nous pas eu quelque chose comme ça ?

**R :** Vous ne pouvez pas choisir la nature de l'interaction avec les SDS de 4ème densité ! À moins bien sûr que les hamsters, les petits oiseaux gazouillants en cage et les « amis » chiens doux, tristes et dépendants puissent choisir la nature de leurs interactions avec vous !

**Q :** (L) Donc, vous comparez M. Dean Fagerstrom à un hamster, un oiseau ou un chien ?

**R :** Pourquoi pas ? C'est la même chose.

**Q :** (L) Et il a l'air d'être très obéissant ! (T) Donc, ils ne font que le tenir en laisse, lui et d'autres personnes, à travers lui.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donnez un biscuit aux chiens ! (T) Alors, où est mon <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Holodeck" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">holodec</a><a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Holodeck" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">k</a> ?

**R :** Demandez un holodeck et vous risquez d'obtenir une épissure électrostatique du cerveau à la place.

**Q :** (L) C'est peut-être ce qu'est un holodeck ? Est-ce un indice ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Eh bien, j'aurais essayé. Une autre chose que Imbrogno a notée, c'est qu'ils ont fait un graphique des observations d'ovni dans cette région et, ce qu'ils ont trouvé, c'est qu'elles se produisaient à ces endroits de façon répétée. Le gars est donc allé enquêter sur place et a trouvé, le plus souvent, ces pierres dressées ou ces chambres en pierre qui ont été reliées aux anciens Celtes. D'une certaine manière, cela est lié à mon travail de recherche des lignées. On a fait remarquer que la danse pouvait charger les pierres. Mais certaines de ces chambres sont parfois si petites. Mon idée est qu'il s'agit de portes.

**R :** D'accord.

**Q :** (L) Eh bien, il y a eu une série considérable d'observations de ces engins noirs de type boomerang. Ces pierres sont-elles des marqueurs de portes entre les densités ?

**R :** Des fenêtres.

**Q :** (L) Ces fenêtres s'ouvrent-elles et se ferment-elles arbitrairement ?

**R :** Orage électrique.

**Q :** (L) Peuvent-elles être ouvertes et fermées par des facteurs délibérés et artificiels ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quel est le lien entre les Celtes et ces boomerangs noirs volants ?

**R :** Aucun.

**Q :** (L) Alors comment se fait-il que les Celtes semblent avoir été ceux qui ont érigé ces pierres et que les pierres et les chambres semblent être liées aux boomerangs noirs ?

**R :** Si tu construis une maison et que quelqu'un vient y installer une prise de 220 volts, quel lien as-tu avec le sèche-linge ?

**Q :** (T) Deux choses différentes. Vous construisez une maison, quelqu'un vient y installer une amélioration et l'utilise d'une autre façon.

**R :** Les cristaux créent la densité et font s’ouvrir les fenêtres dimensionnelles « de temps en temps », rendant ainsi manifeste ce qui n'est pas visible.

**Q :** (L) Est-ce que les engins sont toujours présents et la structure cristalline de la pierre fait que les fenêtres s'ouvrent et les rendent visibles ?

**R :** Si certains facteurs tempèrent...

**Q :** (L) D'accord, je voudrais poser une question sur Dan Winter. Ses écrits sont tellement illettrés qu'on ne comprend pas comment il peut s'en sortir. (A) Il donne des conférences sur la « géométrie sacrée ». (L) Sera-t-il utile de rencontrer ce type ?

**R :** Toutes les leçons sont utiles.

**Q :** (L) Je n'aime pas cette réponse !

**R :** D'accord, maintenant bonne nuit.

Fin de la séance