## Séance du 24 janvier 1998
Date de la séance : 24 janvier 1998

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Azaha.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Nous avons plusieurs questions ce soir, la première étant : pourquoi {ma fille} a-t-elle décidé de déménager comme elle l'a fait ?

**R :** Hormonal.

**Q :** Où est-elle ?

**R :** Avec d'autres.

**Q :** Je sais qu'elle est avec d'autres personnes

**R :** Vérifie les relevés de l'équipement téléphonique.

**Q :** J'aimerais juste savoir si elle va bien.

**R :** Oui.

**Q :** J'aimerais aussi savoir pourquoi elle a décidé d'agir de manière à me blesser ?

**R :** Elle n'était pas objective.

**Q :** Sur un autre sujet, ce petit bébé qui a disparu, Sabrina... les parents semblent crédibles. Des extraterrestres ont-ils enlevé le bébé Aisenberg ?

**R :** Non.

**Q :** Qu'est-il arrivé à Sabrina Aisenberg ?

**R :** Mort accidentelle.

**Q :** Quelle est la cause de l'accident ?

**R :** Elle est tombée

**Q :** Qui l'a fait tomber ?

**R :** Ce ne sera pas révélé. À toi de le découvrir !

**Q :** Ok.

**Q :** (A) Je voudrais savoir ce qu'il en est du photographe. (L) Oui, celui qui a pris la photo {de mon autre fille}. Était-il celui qu'il prétendait être ? {Un photographe de presse avait abordé l'une de mes filles et lui avait demandé de la photographier.}

**R :** Proche.

**Q :** Avait-il des arrière-pensées ?

**R :** Non.

**Q :** Nous avons discuté de la campagne pour travailler sur un projet de relations publiques ici. Est-ce qu'il est possible d'aller de l'avant sur ces bases ?

**R :** C'est mieux avec les universités.

**Q :** Que voulez-vous dire ?

**R :** Contactez-les d’abord.

**Q :** D'accord, j'ai écrit une lettre à l'USF. Voulez-vous dire toutes les autres universités du système de l'État ?

**R :** L'UCF, l'USF et le FIT.

**Q :** Qu'est-ce que le FIT ?

**R :** Institut de technologie de Floride.

**Q :** D'accord, contactons-les d'abord, puis poursuivre le projet.

**R :** Oui.

**Q :** En d'autres termes, leur donner une opportunité et ne pas les faire passer au second plan ?

**R :** Oui ! Nous avons dit d'agiter les buissons, pas de les faucher !

**Q :** Très bien. Dans le même ordre d'idées que Sabrina Aisenberg, je lisais un livre sur Churchill, Hitler et Rudolf Hess. Il semble que l'auteur dise que l'homme de la prison de Spandau n'était PAS Rudolf Hess. Est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** Qu'est-il arrivé à Rudolf Hess ?

**R :** Il est mort dans un accident d'avion en Écosse.

**Q :** Mort ? S'agit-il de l'avion qui se serait écrasé ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-il MORT dans cet accident ?

**R :** Oui.

**Q :** Qui était le type qui a sauté en parachute ?

**R :** Il ne l'a pas fait.

**Q :** Ils ont inventé toute l'histoire ?

**R :** Non, seulement la survie de Hess, à des fins de propagande.

**Q :** Eh bien, c'est une chose étrange à dire à ce sujet. Mais c'est aussi une autre option que l'auteur de ce livre n'a PAS envisagée. Qu'en est-il du fermier qui a vu un homme sauter en parachute de l'avion ?

**R :** Qu’ils disent.

**Q :** Alors je suppose qu'ils auraient pu tout manigancer. Ce serait encore PLUS sournois !

**R :** Le vrai Hess n'aurait jamais cédé aux abus.

**Q :** Hmmm. Hess a-t-il vraiment pris l'avion pour l'Écosse ?

**R :** Oui.

**Q :** Hitler le savait-il et était-il dans le coup ?

**R :** Oui.

**Q :** Il fallait donc faire croire à Hitler que Hess avait survécu pour lui faire croire que le plan, quel qu'il fut, fonctionnait ?

**R :** Hitler croyait que Hess était devenu fou ou qu'il était bien mort.

**Q :** C'est une question bizarre mais je dois la poser. Hitler était-il homosexuel ?

**R :** Non.

**Q :** Ce livre suggère qu'il avait une relation inhabituelle avec Rudolf Hess. Mais d'autres disent qu'il était complètement ascétique dans TOUS les domaines.

**R :** Le livre est également erroné à d'autres égards.

**Q :** J'ai trouvé l'ensemble intéressant. Hitler a-t-il eu une descendance ?

**R :** Non.

**Q :** Ce livre présente en quelque sorte Hitler comme n'étant pas si mauvais que cela et Churchill comme le vrai méchant.

**R :** Désinformation à des fins de tromperie.

**Q :** En parlant de désinformation, il y a une petite déclaration attribuée à l'ancien astronaute Edgar Mitchell, envoyée dans le mailing Skywatch, où il dit que les engins fabriqués par l'homme qui ont les capacités ou les caractéristiques de vol, qui sont généralement attribuées aux ovnis, EXISTENT vraiment, mais ne font PAS partie de l’arsenal militaire. Est-ce vrai ?

**R :** Ce n'est pas ce qu'il dit.

**Q :** Que voulez-vous dire ? Que je l'ai cité de façon inexacte ?

**R :** Oui.

**Q :** Eh bien, quelle EST la vérité dans ce cas ?

**R :** Pas fabriqués par l'homme.

**Q :** Vous avez raison. Il n'a PAS dit fabriqué par l'homme. Il a dit que la technologie EXISTAIT bel et bien. (A) Il parlait de rétro-ingénierie, suggérant que nous étions capables de reproduire la technologie et la rétro-ingénierie implique que cela se fait ici sur Terre. Bien sûr, cela N’IMPLIQUENT PAS qu'il n'y ait pas une aide venant d'ailleurs.

**R :** Proche. Relisez.

**Q :** D'accord, je dirais que c'était TRÈS soigneusement formulé. (A) La chose suivante qu'il déclare c’est que pour construire ces vaisseaux ou autres, il n'est pas nécessaire d'avoir des trous de ver, des boucles temporelles ou d'autres dimensions, ce qui implique qu'il s'agit d'une technologie entièrement de troisième densité. Avait-il raison sur ce point ?

**R :** Il n'a pas dit que tout était issu de la 3ème densité.

**Q :** Il l'a en quelque sorte sous-entendu mais il a sous-entendu qu'il s'agissait de physique et d'ingénierie standards.

**R :** 3 et 4. Relisez.

**Q :** D'accord, nous le ferons. Est-ce que c'est une personne qui est vraiment au courant des choses dont il a parlé ?

**R :** Proche de cela.

**Q :** (A) Maintenant, j'aimerais vous poser une question à propos de cet Anglais, spécialiste de l'antigravité, qui est mort à l'âge de 76 ans, après avoir contacté la NASA et après toutes ses expériences qui laissent entendre qu'il a réalisé l'anti-gravité. Je soupçonne que sa mort n'a pas été entièrement naturelle. Eric Laithwaite. A-t-il découvert le secret de l'antigravité ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** Sa mort a-t-elle été, disons, assistée ?

**R :** Oui.

**Q :** Pourquoi n'avons-nous pas eu de nouvelles de Sue Brana ?

**R :** Elle n'est plus intéressée car vous avez résisté au piège.

**Q :** Il s'agissait donc d'un piège. Ai-je raison de penser qu'ils n'existent pas vraiment en tant que groupe aux États-Unis mais qu'ils sont en Europe ?

**R :** Ils existent en tant qu'extension.

**Q :** (A) Il s'agit donc d'une extension du KGB ou autre. (L) En tant qu'extension de quoi ?

**R :** NSA.

**Q :** D'accord, nous avons donc évité ce piège. Parmi combien d'autres ?

**R :** Soyez sur vos gardes,observez, écoutez.

**Q :** (A) Je voudrais savoir quel était le but de ce piège ? Qu'était-il censé accomplir ?

**R :** Vous épuiser énergétiquement dans un labyrinthe psychique. Vous faire "poursuivre des chimères".

**Q :** (A) Pourquoi voudraient-ils que je parte à la chasse aux chimères plutôt que de me faire travailler avec eux ? (L) Je suppose qu'ils ne veulent pas que tu travailles avec eux...

**R :** Ou que tu trouves quelque chose d'important.

**Q :** Autre point : nous avons découvert qu'il est possible de divorcer en République dominicaine en signant une procuration, en se faisant représenter par un avocat et qu'il est possible d'établir un statut de célibataire mais pas de régler la question des biens. Est-ce vraiment possible ?

**R :** Vous feriez mieux d'y regarder de plus près.

**Q :** Très bien. Le divorce en Floride est-il la meilleure solution à ce stade ?

**R :** D'accord, mais nous ne pouvons pas te prendre par la main.

**Q :** Je le sais. Je réfléchis simplement aux différentes options et à celles qui présentent le moins d'inconvénients. Je suppose que nous pouvons limiter les problèmes dès le début de la procédure.

**R :** Oui.

**Q :** (A) La seule chose que nous voulons savoir, c'est ce qui pourrait mettre fin à cette mauvaise période le plus rapidement possible.

**R :** D'accord, bonne nuit.

**Q :** Attendez une minute ! C'était une question ! Vous ne pouvez pas dire "hasta la vista" comme ça !

**R :** Le plus sombre est avant l'aube.

**Q :** Eh bien, il a indéniablement fait très sombre.

**R :** La foi ! Bonne nuit.

Fin de la séance