## Séance du 11 avril 1998
Date de la séance : 11 avril 1998

Laura, Ark, Frank, Alice

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Anamom.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** J'aimerais poser une question au sujet de l'ami {du fils de Laura}, Chris. Pouvez-vous nous dire quelque chose sur son état de santé ? {Le meilleur ami du fils de Laura avait été victime d'un accident de voiture et plongé dans le coma, et était tout juste en phase de réveil. L'étendue des lésions cérébrales n'était pas encore connue.}

**R :** Veuillez être plus précis.

**Q :** Y a-t-il quelque chose que l'on pourrait faire pour lui, qui n'est pas fait et qui pourrait l'aider à se remettre plus rapidement ?

**R :** Des éponges contenant des composés nutritifs appliquées comme des baumes.

**Q :** À quels nutriments pensiez-vous ?

**R :** Du jus de carotte et des vitamines du groupe B.

**Q :** Va-t-il se rétablir complètement s’il continue d’évoluer comme il le fait actuellement ?

**R :** Très probablement.

**Q :** D'accord...

**R :** Il est suggéré de revoir les prédictions faites dans les premières transcriptions pour y trouver des corrélations remarquables avec les événements actuels. Comme nous l'avons dit alors, il est impossible de préciser le cadre temporel dans une quelconque prophétie.

**Q :** Parlez-vous des tempêtes en Floride, en Alabama et en Géorgie ?

**R :** Tornades.

**Q :** Cela signifie-t-il qu'il y aura aussi des tornades au Texas ? Y a-t-il quelque chose de précis à quoi cela se rapporte ? Cela va-t-il de pair avec cette histoire de l'Aéroport de Denver ?

**R :** Il vous suffit de relire et de réfléchir.

**Q :** Quelle est l'histoire derrière le cycle de 64 ans que j’ai récemment découvert ? Qu'est-ce que ce cycle ?

**R :** Diviser et multiplier pour obtenir des schémas micro et macro dynamiques.

**Q :** Ummm, en lisant ce livre bizarre que je viens de terminer {je crois que c'était « L’Empreinte des Dieux » par Graham Hancock}, j'ai découvert qu'il existe une tradition selon laquelle l'Arche d'Alliance se trouverait en Ethiopie. Ce type a fait un tas de recherches sur le sujet et il semble possible qu'elle soit là, et qu'elle soit même active. Se trouve-t-elle effectivement dans l'église Sainte-Marie-de-Sion en Éthiopie ?

**R :** Non.

**Q :** Où se trouve-t-elle ?

**R :** Si nous devions vous le révéler, cela reviendrait à donner une grenade à un bébé !!

**Q :** Eh bien, je me suis dit que j'allais poser la question ! Ce que j'ai découvert, c'est que cette merveilleuse Société Hakluyt qui a relaté les drôles d'affaires dans les Îles Canaries {que j'avais déjà lues et qui prétendait que l'Arche d'Alliance s'y trouvait} a également suivi les événements en Éthiopie. L'une des choses dont ils parlaient était le transport de l'Arche en procession par des hommes aux cheveux roux ou blonds. La Croix Pattée des Templiers figurait sur un certain nombre d'objets en Éthiopie. La Rose-Croix. Y avait-il des Templiers, là-bas, ou que se passait-il ? L'Arche y était-elle et a-t-elle été transportée ailleurs ?

**R :** L'Arche d'Alliance n'est pas ce que vous pensez qu’elle est.

**Q :** Vous avez dit qu'il s'agissait d'un condensateur énergétique. Je n'ai pas quelque idée préconçue à ce sujet. Je peux l'accepter. Mais il y a toutes ces histoires à son sujet et beaucoup de gens l'ont mythifiée. Qu'entendez-vous par cette réponse ? Qu'est-ce que l'Arche ?

**R :** Voir Oak Island. {Remolécularisateur Atomique Transdimensionnel ?}

**Q :** Il semble que les Templiers aient été chargés de la construction de la Cathédrale de Chartres, et il y a un tableau sur l'un des porches de Melchizédek et de la Reine de Saba. À égale distance entre eux se trouve l'Arche d'Alliance dans un chariot. Melchizédek tient une coupe qui est censée être le Saint Graal. À l'intérieur de cette coupe se trouve un objet cylindrique en pierre. Qu'est-ce que c'est ?

**R :** Plus grande vision.

**Q :** Quoi ? (A) Est-ce un symbole ou un instrument ?

**R :** Pourquoi ne peut-il pas être les deux ?

**Q :** (A) Cela peut être les deux mais est-ce les deux ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Donc, c'est un dispositif pour une meilleure vision, comme une boule de cristal, oui ?

**R :** Seulement s'il est utilisé avec une grande précision.

**Q :** Comment exécute-t-on quelque chose avec cet appareil ?

**R :** Pourquoi voudrait-on « exécuter » quelqu'un avec cet appareil ?

**Q :** Nous ne comprenons pas...

**R :** Laura a bien dit « exécuter ».

**Q :** Vous utilisiez la phraséologie de ma question pour donner un indice, je suppose... En 1306, une mission du Roi d'Éthiopie est allée rendre visite au Pape Clément V. Exactement un an plus tard, les Templiers étaient arrêtés. De quoi le Pape, le Roi d'Éthiopie et tous les autres ont-ils parlé lors de cette rencontre ?

**R :** De l'exécution ou non des ordres. Bonne nuit.

Fin de la séance