## Séance du 13 juin 1998
Date de la séance : 13 juin 1998

Laura, Ark, Frank

(Sauf indication contraire, c’est Laura qui pose toutes les questions).

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Verriah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Tout d’abord, lors de la séance du 11/11/95, la question a été posée – vous parliez de matriçage des Gémeaux et du Verseau, les 11e et 3e maison du zodiaque – et j’ai fait la remarque que 33 pourrait représenter… en donnant mon idée… et vous avez répondu « Medusa 11 ». Je suppose, en gros, que votre réponse « Medusa 11 » était une réponse à la question de savoir ce que représentait 33. Donc, Medusa 11 était la réponse ?

**R :** 1/3 de 33.

**Q :** Medusa représentait 11 des 33. Cela signifie donc que 22 des 33 était représenté par quelque chose d’autre, n’est-ce pas ?

**R :** Si vous voulez le percevoir comme tel.

**Q :** D’accord, alors ma perception est-elle erronée ?

**R :** Le chemin choisi est fructueux mais ne supposez pas que le terminus ait été atteint.

**Q :** Bien, Medusa 11 est un tiers de 33, quels sont les deux autres tiers ? (R) Je crois qu’en général, ils vont essayer de te faire sortir de cette idée de 33. Ils ne le font jamais d'eux-mêmes – je ne suis pas sûr que le 33 soit juste…

**R :** Le 33 est juste mais ce qu’il signifie est complexe et fluide par nature.

**Q :** Cette idée de Méduse, comme je l’ai appris récemment, fait partie d’une triade de figures féminines. Et dans cette triade, les deux autres figures féminines sont Cassiopée et Andromède ou Cassiopée et Danaé. Je ne sais pas quel ensemble choisir.

**R :** Choisissez ce qui convient.

**Q :** Je pense que Danaé et Cassiopée pourraient être la même entité au sens mythique du terme…

**R :** Qui parle au nom d’Andromède ?

**Q :** Cassiopée… ou Persée ? Que voulez-vous dire par qui « parle » pour elle ?

**R :** Si tu ne le sais pas, il te faut d’autres pièces avant de pouvoir avancer. Tu vois, demandes au professeur de mathématiques ce qui se passe si les élèves ne parviennent pas à maintenir la progression de l’étude. Mais pourquoi ?

**Q :** Parce que, si vous prenez du retard, il vous manque une pièce et vous ne pourrez jamais la rattraper parce que les autres pièces ne s’emboîtent pas, alors vous devez trouver la pièce qui s’emboîte.

**R :** Est-ce vrai, Arkadiusz ?

**Q :** (A) Ce qui se passe, c’est qu’ils ne comprennent plus ce qui va suivre. (L) Ok, l’histoire raconte que Persée a tué Méduse, qu’il est sur le chemin du retour et qu’il est venu en Éthiopie. Il découvre qu’une belle jeune fille a été abandonnée pour être dévorée par un horrible serpent de mer et qu’elle s’appelle Andromède. Elle était la fille d’une « femme sotte et vaniteuse nommée Cassiopée ». Elle s’était vantée d’être plus belle que les filles du Dieu de la Mer. Le châtiment de l’arrogance de Cassiopée n’est pas tombé sur elle, mais sur sa fille, Andromède. Les Éthiopiens étaient dévorés en grand nombre par le serpent – ce qui ressemble un peu à ce que font les Lizzies aujourd’hui – et, apprenant par l’oracle qu’ils ne pourraient être libérés de ce fléau que si Andromède était offerte à la bête, ils forcèrent Céphée, son père, à l’offrir. Sa mère l’a donc mise dans la soupe et son père a mis le feu. Quoi qu’il en soit, Persée arriva et la jeune fille était enchaînée à une corniche rocheuse, attendant le monstre. Il la vit et tomba instantanément amoureux. Il attendit donc à ses côtés jusqu’à ce que le grand serpent arrive et lui coupe la tête. Ils s’en sont allés ensemble et vécurent heureux jusqu’à la fin de leurs jours. Alors, qui a parlé au nom d’Andromède, sa mère et son père, c’est ce que vous voulez dire ?

**R :** C’est un début.

**Q :** D’accord, alors quel est l’intérêt de savoir qui a parlé pour Andromède ? Quel est le rapport avec le 1/3 de 33 ?

**R :** Vos recherches aboutissent tôt ou tard à des résultats « nets ».

**Q :** Une chose intéressante que nous venons de découvrir est que Hyakatuke et Hale Bopp ont tous deux croisé l’œil de Méduse, l’étoile Algol, le 11 avril, à exactement un an d’intervalle. Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Vous devez vous souvenir de la mosaïque, de la matrice… Lorsque vous êtes sur le point d’effectuer des changements ou des découvertes quantiques, les réalités commencent à vous révéler leur nature parfaitement quadrillée.

**Q :** Est-ce la seule chose remarque que tu souhaites faire au sujet du passage des comètes devant l’œil de Méduse ?

**R :** Ne pouvez-vous pas vous représenter toute la réalité comme un voyage en courbes et en rebondissements à travers une mosaïque matricielle transparente et ondulante ?

**Q :** Bon, avez-vous autre chose à dire au sujet d’Andromède ? (Il fait TRÈS CHAUD ici !) D’accord, Medusa 11. Donc, c’était 11 des 33 et en supposant que vous ne disiez pas qu’il y avait 11 têtes mais que Méduse était l’une des trois têtes, est-ce que c’est ce que nous voulons dire ici, qu’il y a trois têtes et que Méduse était l’une d’entre elles ?

**R :** Ou les deux fois 2

**Q :** Que voulez-vous dire ? Je ne comprends pas.

**R :** Les deux fois 2 sont votre carré, ma chère. En d’autres termes, l’équilibre est parfait.

**Q :** D’accord…

**R :** Non ! Réfléchis, ne passe pas d'un sujet à l'autre sans cesse, de peur de perdre l’occasion d’apprendre !

**Q :** Donc, Medusa représente les deux têtes multipliées par 2, ce qui correspond au carré et à l’équilibre. Mais cela ne fait que 22 ou 121. D’où vient donc le 33 ?

**R :** Tous ces 1, 2 et 3… hmmm…

**Q :** Bon, si Méduse est l’une des têtes, comment s’appelle l’autre tête ?

**R :** Qui sont vos nombres premiers ?

**Q :** Les demeures ou les mystiques ou voulez-vous des nombres spécifiques ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Qui ?

**R :** Qui ?

**Q :** Comment peut-on déterminer quels sont les nombres premiers ? Faut-il tracer...

**R :** Qui sont les 3 premiers ?

**Q :** Père, Fils et Saint-Esprit ?

**R :** Les nombres !!!

**Q :** (A) 1 2 3 sont les trois premiers nombres premiers…

**R :** Oui, merci Arkadiusz !!!! Laura est en train de danser au pays des merveilles alors que toute la création, toute l’existence est contenue dans 1, 2, 3 ! C’est ce que vous devez rechercher lorsque vous essayez de trouver les clés des secrets cachés de toute l’existence… Elles se trouvent à l’intérieur. 11, 22, 33, 1/2, 1/3, 1, 2, 3, 121, 11, 111, 222, 333 et ainsi de suite ! Vous comprenez ?!?!

**Q :** Lorsque vous dites que les secrets de toute existence résident dans 1, 2, 3 ou ses variations, de quel type de secrets s’agit-il ?

**R :** Tous les secrets.

**Q :** Bon, cite-moi les deux premiers de la liste, histoire que je sache où on va ?

**R :** Tu peux le faire !

**Q :** S’agit-il des secrets de la physique ?

**R :** Oui.

**Q :** S’agit-il de secrets comme des mots codés ?

**R :** Oui.

**Q :** S’agit-il de la série de Fibonacci ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Fractions continues ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Cela signifie que toutes…

**R :** Oui.

**Q :** Alors, comment pouvons-nous utiliser ces informations de la manière la plus efficace possible en les rendant utiles ?

**R :** Vous l’avez fait.

**Q :** Comment l’ai-je utilisé ?

**R :** En la recevant.

**Q :** En parlant de trois… devrions-nous continuer sur le sujet de Medusa à ce stade ?

**R :** Tu commences à être obsédé. Les réponses se trouvent dans le tableau fini, pas dans les pinceaux.

**Q :** D’accord. Ensuite : À propos de la « recherche de la fréquence de la lumière », des trésors insoupçonnés de Rhénanie et de la nécessité d’une meilleure « prise en main », j’en suis venu à la conclusion qu’il pourrait s’agir du Liechtenstein en raison de « l’anse » d’un stein et que Liecht est la lumière en allemand, de sorte que nous avons la fréquence de la lumière avec une anse ou le Liechtenstein. Et, à cet endroit, il y a une petite ville appelée Triesen.

**R :** Que signifie stein, est-ce « écrit dans la pierre » ?

**Q :** Stein comme dans « graal » et stone comme dans « celle du philosophe ». Alors, peut-être qu’on s’en rapproche.

**R :** Que signifie Einstein ?

**Q :** « Une pierre ». Et un stein est à la fois une tasse et une pierre. Triesen se trouve donc dans la « belle campagne entre le Rhin et le monde alpin ». Il y a un alpage appelé Lawena, tout près du lac de Constance et du canton suisse de Saint-Gall. Vous avez parlé d’être enterré à « Galle » et il semble que tous les éléments connexes soient réunis… tous les mots clés… et suis-je…

**R :** Sur la bonne voie ? Ça a l’air bien.

**Q :** Mais quel est le lien entre les champs de luzerne et tout cela ? Il n’y a rien sur la luzerne ? Un commentaire ?

**R :** Tu penses qu’il n’y a pas de luzerne dans les hautes terres germaniques ?

**Q :** Eh bien, sommes-nous censés aller au Liechtenstein pour trouver ce que nous cherchons ?

**R :** Soyez patient… les indices progresseront gentiment. Vous vous souvenez des îles Canaries ?

**Q :** Oui, je m’en souviens. D’accord, cela règle plusieurs choses. Vous parlez de lignées devenant parasitées et harcelées lors de sauts quantiques comme aujourd’hui, quand je relisais tout cela, il semble que ce soit un cycle répétitif, cette infestation parasitaire ; et puis, en lisant l’histoire de Grégoire de Tours, et toutes ces choses vraiment étonnantes – des lumières dans le ciel, des fléaux, des incidents répétés de phénomènes aériens… une « lumière comme un serpent » dans le ciel… une lumière éclatante et « des serpents tombèrent des nuages… » en 590, des globes enflammés traversèrent les cieux puis une éclipse de soleil. Ces phénomènes astronomiques étaient généralement suivis d’intempéries qui, à leur tour, apportaient la peste… est-ce le genre d’infestation parasitaire, de harcèlement, etc. dont nous parlons ici ?

**R :** Peut-être, il faut chercher d’autres indices.

**Q :** Avez-vous un point précis que vous aimeriez me soumettre pour que j’aie une idée de ce que je cherche ?

**R :** Matrice/mosaïque ondulante.

**Q :** Eh bien, il y en a vraiment BEAUCOUP. Il est tout à fait étonnant de voir ce que nos ancêtres ont écrit et que d’autres mettent sur le compte d’une imagination débordante. Est-ce que nous parlons de ce genre de choses de nos jours… il semble assez évident que c’est le cas… ?

**R :** Attendez la suite… et bonne nuit.

Fin de la séance