## Séance du 9 mai 1998
Date de la séance : 9 mai 1998

Laura, Ark, Frank

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Xiorran.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Première question : qu'est-ce qui ne va pas avec mon oreille ?

**R :** Infection bactérienne.

**Q :** Est-ce seulement dans le canal ou dans l'oreille interne ?

**R :** L'oreille moyenne et externe.

**Q :** J'ai des gouttes antibiotiques. Cela suffira-t-il ?

**R :** Non.

**Q :** Vous voulez dire que je vais devoir prendre des antibiotiques ?

**R :** Oui.

**Q :** Quel serait l'antibiotique de choix ?

**R :** Vérifiez dans les documents de référence ce qui concerne l'otite moyenne.

**Q :** D'accord, Frank était préoccupé par le zappeur {celui de Hulda Clark}... nous savons qu'il est construit à peu près selon le modèle du livre mais est-ce que cela fait une différence de délivrer la charge de ces petites plaques directement sur votre peau ou à travers le... ?

**R :** Pas tout à fait assez puissant.

**Q :** Comment pouvons-nous le rendre plus puissant ?

**R :** Le conducteur n'est pas aligné avec le conducteur secondaire.

**Q :** Qu'est-ce que cela signifie ?

**R :** Il faut améliorer la conductivité.

**Q :** Peut-on utiliser du fil d'argent ?

**R :** Nous suggérons également d'utiliser un gel approprié. Mais attention ! Nous parlons ici d'une "ligne fine".

**Q :** (A) Je voudrais savoir si le fait de remplacer le fil par un fil d'argent peut aider. C'est ce que l'on fait avec les récepteurs sensibles.

**R :** Voir la dernière réponse.

**Q :** Avons-nous besoin des poignées ou est-ce que ça va comme ça ?

**R :** C'est sans importance.

**Q :** Serait-il bénéfique ou utile, de quelque manière que ce soit, de le connecter à des aiguilles d'acupuncture pour éliminer les blocages dans les méridiens ?

**R :** Non. Il faut être très prudent avec l'acupuncture !!! Un faux mouvement peut causer de graves dommages. De plus, les procédures ont perdu quelque chose à travers les diverses traductions et occidentalisations. Parfois, des aiguilles mal stérilisées ont causé de grandes souffrances.

**Q :** Très bien. Dans un courriel qui a circulé, il était question d'un point situé à l'intérieur du poignet qui est censé permettre à quelqu'un de communiquer avec lui-même dans 2000 ans. C'était assez intéressant parce que c'est le point d'acupuncture de la "porte intérieure". Y a-t-il du vrai dans ce "chakra de la communication" ?

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, c'était bref et simple. Y a-t-il un inconvénient ou un avantage à stimuler ces points à l'intérieur du poignet ?

**R :** Non.

**Q :** Voulez-vous ajouter quelque chose ?

**R :** Non.

**Q :** D'accord. (A) Il y a eu cette proposition inattendue d'enseigner que nous avons acceptée...

**R :** Nous n'arrêtons pas de vous le dire...

**Q :** Oui. Que nous aurions du soutien. Oui mais c'est difficile parce que nous devons être séparés... J'aimerais connaître les coordonnées géographiques, selon notre système de quadrillage actuel, qui engloberaient l'Atlantide. Je n'ai pas besoin de la forme exacte, juste d'une forme générale de boîte... le périmètre...

**R :** C'est comme si vous demandiez : "Quelles sont les coordonnées géographiques de l'Organisation du Traité de l'Atlantique Nord" ?

**Q :** D'accord, soyons plus précis : le territoire atlante qui était censé se trouver dans l'Océan Atlantique... quelle était la partie de l'Atlantide la plus au nord qui se trouvait dans l'océan et qui n'existe plus aujourd'hui ?

**R :** Il est "temps pour vous" de savoir que l'Atlantide n'était pas une nation, une terre, une île ou un continent, mais plutôt une civilisation !

**Q :** Tout ce que je voulais, c'était avoir une idée d'une masse terrestre dans l'Océan Atlantique dont les gens parlent - où se trouvait-elle ?

**R :** Où penses-tu ?

**Q :** Eh bien, je pense que les Açores et les îles Canaries sont en quelque sorte...

**R :** Oui, mais il y a aussi beaucoup d'autres endroits. N'oubliez pas que le niveau de la mer était plusieurs centaines de pieds plus bas à l'époque...

**Q :** Pourquoi le niveau de la mer était-il plus bas de plusieurs centaines de pieds ? Parce qu'il y avait de la glace quelque part ou parce qu'il n'y avait pas autant d'eau sur la terre à cette époque ?

**R :** La glace.

**Q :** La glace était-elle concentrée aux pôles ? La couche de glace de l'ère glaciaire ?

**R :** Oui.

**Q :** L'Atlantide a donc existé pendant la période glaciaire ?

**R :** En grande partie, oui. Et le climat mondial n'était guère plus froid qu'aujourd'hui à l'écart des calottes glaciaires.

**Q :** Comment cela se fait-il ? Quelle est la cause de ces glaciers ?

**R :** Le réchauffement de la planète.

**Q :** Comment le réchauffement de la planète provoque-t-il des glaciers ?

**R :** Augmente considérablement les précipitations. Déplace ensuite la bande des grandes précipitations beaucoup plus au nord. Cela entraîne une croissance rapide des calottes glaciaires, suivie d'un rebond glaciaire de plus en plus rapide et intense.

**Q :** Pourquoi n'avons-nous pas entendu parler de Tom French ?

**R :** Peut-être devriez-vous être plus doux dans votre approche, maintenant que le "crâne est gonflé" par tant d'éloges de toutes parts ! {Tom avait reçu le prix Pulitzer.}

**Q :** Je ne sais pas ce que vous voulez dire. Nous lui avons simplement écrit et téléphoné pour le féliciter ! J'ai également envoyé le petit extrait de la dernière séance à laquelle il a assisté et qui semblait faire allusion à cette obtention du Pulitzer... J'ai l'impression qu'il a...

**R :** Ce n'était pas attentionné.

**Q :** Qu'entendez-vous par "attentionné" ? Comment peut-on être plus attentionné que d'être heureux pour quelqu'un et gentil ?

**R :** C'était un gentil bombardement.

**Q :** J'étais simplement curieuse. J'espérais aussi qu'il n'aurait peut-être plus besoin d'écrire sur moi puisqu'il a son Pulitzer et qu'il peut nous oublier...

**R :** Crâne gonflé... éclate avec un bruit sec.

**Q :** Oh ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que cela va peut-être se produire et peut-être pas en fonction de lui ?

**R :** Oui.

**Q :** D'accord, je suppose que la chose attentionnée à faire est de l'ignorer. J'aimerais vous poser une petite question sur ces ruines trouvées au large des côtes japonaises l'année dernière et qui commencent à peine à être mentionnées aux Etats-Unis.

**R :** Les mouvements des failles révèlent une couche antérieure de développements civilisés.

**Q :** Quelle civilisation ?

**R :** On peut trouver des indices en étudiant la Chine dynastique historique.

**Q :** Vous diriez donc qu'il s'agit de chinois plutôt que de japonais. D'accord. Récemment, on a parlé d'une explosion TRÈS lointaine et intense observée par le télescope Hubble... J'aimerais savoir de quoi il s'agit.

**R :** Reflet de la genèse d'un autre univers.

**Q :** Quel autre univers ?

**R :** Ils commencent et finissent tous de cette façon !

**Q :** (A) Un autre univers ?

**R :** Qu'est-ce que le "big bang" Arkadiusz ?

**Q :** (A) Eh bien, c'était un big bang, certainement, mais c'était dans NOTRE univers et pas dans un autre univers...

**R :** Mais quelle en est l'origine ? Et venant d'où ? Tout est un et un est tout.

**Q :** (A) Quelle est l'origine de quoi ? De notre univers ? Ou l'origine de cette explosion ? Ou l'origine de tout ?

**R :** Oui, oui, oui.

**Q :** (A) D'accord. Quelle est l'origine de notre univers ? Je ne le sais pas. C'est ce que je veux savoir. C'est bien d'utiliser des mots mais si vous utilisez des modèles mathématiques...

**R :** C'est là que tu interviens.

**Q :** (A) Eh bien, super !

**R :** Chaque colosse porte sa lumière là où il n'y en avait pas. Et là où il y avait jadis toute la lumière !

**Q :** (L) Je veux d'autres indices !

**R :** Pas ce soir, Laura, j'ai un "mal de lumière". Bonne nuit.

Fin de la séance