## Séance du 4 juillet 1998
Date de la séance : 4 juillet 1998

Frank, Ark, Laura.

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Higurrah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (A) J’essaie d’écrire certaines choses à propos d’une cosmologie et j’ai quelques questions principalement à propos des événements à venir. Tout d’abord, il y a eu l’histoire de l’étoile brune, compagne du soleil, qui s’approche apparemment du système solaire et j’aimerais connaître, si possible, les détails de son orbite, c’est-à-dire à quelle distance elle se trouve, quelle est sa vitesse et quand on la verra pour la première fois. Peut-on le savoir ? Orbite : à quelle distance s’approchera-t-elle ?

**R :** Elliptique plate.

**Q :** (A) Mais à quelle distance s’approchera-t-elle ?

**R :** La distance dépend d’autres facteurs, comme l’orbite d’intersection du localisateur du témoin.

**Q :** (L) Quelle est la distance la plus proche qu'il pourrait atteindre par rapport à la Terre… (A) Le système solaire… (L) Oui, mais quelle partie du système solaire ? Nous avons neuf planètes… laquelle ? (A) Je crois savoir que cette étoile brune va entrer dans le nuage de Oort… (L) Je crois qu’ils ont dit qu’elle le frôle et que la gravité le perturbe…

**R :** Elle traverse le nuage de Oort pendant son voyage orbital. Elle l’a déjà fait en entrant dans le système.

**Q :** (A) Vous voulez dire qu’il est déjà entré dans le nuage de Oort ?

**R :** Il l’a traversé.

**Q :** (A) Donc, elle ne s’approchera pas…

**R :** Le nuage de Oort est situé sur le périmètre extérieur du plan orbital, à une distance moyenne d’environ 820 000 000 000 km.

**Q :** (L) Eh bien, 820 milliards de km nous donnent un peu de temps ! (A) Oui, mais ce que je veux savoir… ce nuage de Oort est autour du système solaire donc cette étoile brune, une fois qu’elle l’a traversé… (L) Elle doit déjà être dans le système solaire ? (A) Non, elle a peut-être déjà dépassée et ne se rapproche plus. Se rapproche-t-elle ou non ? Se rapproche-t-elle tout le temps ?

**R :** Le système solaire, de concert avec « l’étoile mère », tourne autour de l’étoile compagnon, une étoile « brune ».

**Q :** (A) Cela signifie que la masse de l’étoile compagnon est beaucoup…

**R :** Moins.

**Q :** (A) Moins ?

**R :** Elles se déplacent en tandem le long d’un plan orbital plat et elliptique. Les limites extérieures du système solaire sont percées par le passage du compagnon brun, ce qui explique les anomalies récemment découvertes en ce qui concerne les planètes extérieures et leurs lunes.

**Q :** (A) Mais je comprends que la distance entre le soleil et cette étoile brune change avec le temps. Une orbite elliptique signifie qu’il y a un périhélie et un aphélie. Je veux savoir quelle sera, ou quelle était, ou quelle est la distance la plus proche entre cette étoile brune et le soleil ? Qu’est-ce que le périhélie ? Peut-on le savoir, même approximativement ? S’agit-il d’une année-lumière, ou moins ou de plus ?

**R :** Moins, beaucoup moins. La distance du passage le plus proche correspond à peu près à la distance de l’orbite de Pluton par rapport au Soleil.

**Q :** (A) D’accord. Maintenant, ce passage au plus près, c’est quelque chose qui va se produire ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Et cela va-t-il se produire dans les 6 à 18 prochaines années ?

**R :** De 0 à 14 ans.

**Q :** (A) D’accord, c’est bon. J’ai une idée à ce sujet. Maintenant, je comprends que, par hasard ou par accident, deux choses vont se produire à peu près en même temps. Il s’agit du passage de cette étoile brune et de cet amas de comètes. S’agit-il de deux choses différentes ?

**R :** Oui. Différentes, mais liées.

**Q :** (L) Y a-t-il un amas de comètes qui a été mis sur une sorte d’orbite propre, qui continue d’orbiter ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et en plus de cet amas de comètes, il y a d’autres comètes qui vont être projetées dans le système solaire par le passage de cette étoile brune ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Je crois comprendre que la principale catastrophe viendra de cet amas de comètes…

**R :** Les catastrophes impliquent des cycles dans le cycle expérimental humain qui correspondent au passage de l’amas de comètes.

**Q :** (A) Je comprends que cet amas de comètes est cyclique et qu’il arrive tous les 3 600 ans. Je voudrais en savoir plus sur la forme de cet amas de comètes. J’ai du mal à imaginer…

**R :** La forme est variable. L’effet dépend de la proximité du passage.

**Q :** (L) Donc, elle pourrait être étalée… (R) Nous avons demandé à un moment donné d’où il viendrait. On nous a répondu que nous étions censés regarder un spirographe.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Le spirographe suggère que ces comètes ne viendront pas d’une seule direction, mais de plusieurs directions à la fois. Est-ce exact ?

**R :** Très bien !!!

**Q :** (A) D’accord, elles viendront de plusieurs directions…

**R :** Mais la visibilité initiale se présente comme un corps unique et solide.

**Q :** (A) Connaissons-nous la distance qui nous sépare actuellement de ce corps ?

**R :** Je vous suggère de garder les yeux ouverts !

**Q :** (A) Je garde les yeux ouverts.

**R :** Avez-vous saisi la signification de la réponse concernant la chronologie de l’amas et de l’étoile brune ? Le cycle humain reflète le cycle des catastrophes. La Terre bénéficie d’un nettoyage périodique. Il est temps de commencer à prêter attention aux signes. Ils s’intensifient. Ils peuvent même être « ressentis » par vous et par d’autres, si vous y prêtez attention.

**Q :** (L) Nous avons certainement prêté attention aux signes !

**R :** Comment cela ?

**Q :** (L) Eh bien, le temps est complètement bizarre. Les incendies, la chaleur…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je remarque que les marées sont toujours terriblement hautes, sans explication apparente…

**R :** Et basses aussi.

**Q :** (L) Oui. Je l’ai particulièrement remarqué. (F) Moi aussi. Il n’y a pas si longtemps, j’ai remarqué que les marées étaient incroyablement basses pour cette période de l’année. (L) Et aussi les signes chez les gens – ces enfants qui tuent leurs parents, tous ces gens qui deviennent fous – vous savez…

**R :** Pic.

**Q :** (L) Qu’entendez-vous par pic ?

**R :** Sur un graphique…

**Q :** (L) Juste des pics, pas les plus importants…

**R :** Les pics sont importants.

**Q :** (L) Eh bien, d’après ce que vous dites à ce sujet – je veux dire, comment sommes-nous censés faire toutes ces choses que vous dites que nous sommes censés faire ? Nous n’aurons pas le temps !

**R :** Qui le dit ?

**Q :** (L) C’est un peu l’impression que cela donne. À moins que nos vies et nos expériences ne se développent de concert avec tous ces autres événements… (A) J'ai une dernière question que j'ai préparée. Nous avons donc ces deux catastrophes ou événements physiques, l’étoile brune et l’amas de comètes, mais on nous a dit que, cette fois-ci, ce sera différent parce que cela s’accompagnera d’une convergence des plans.

**R :** Oui. Altération du champ magnétique.

**Q :** (A) Cette convergence des plans ou cette altération du champ magnétique, est censée être liée à la traversée ou au passage entre les mondes. Une frontière entre les mondes.

**R :** Monde. Quelle est la racine du mot « monde » ?

**Q :** (L) Réalité.

**R :** Oui. Comment le champ magnétique « se connecte-t-il » ? Une autre planchette, s’il vous plaît. Perturbation due au carbone, comme si quelqu’un avait fait « fondre » du cristal sur le dessus. [Nous changeons la planchette] Nous voulons rester sur ce sujet général tout au long de la séance, pour votre bien.

**Q :** (L) D’accord, en ce qui concerne ces signes, ces choses qui se passent sur la planète, ces incendies et ainsi de suite – vous n’avez jamais rien dit à propos de tous ces incendies en Floride. Vous avez dit que l’Arizona allait brûler, mais vous n’avez jamais dit que la Floride allait brûler…

**R :** Nous n’avons pas dit que ce ne serait pas le cas.

**Q :** (L) Je sais. Mais c’est vraiment oppressant. J’ai lu quelques signes, ces derniers jours, indiquant que nous allions avoir un changement de temps, une pause, c’est ma petite méthode de prédiction…

**R :** Un extrême inversé ?!?

**Q :** (L) Oh ! Encore des inondations ! Eh bien, je suppose que les inondations sont préférables aux incendies… Mais peut-être pas !

**R :** L’Italie et la Grèce brûlent aussi

**Q :** (L) Oui, nous l’avons remarqué dans le journal d’aujourd’hui. Y a-t-il une relation entre l’Italie et la Grèce et l’endroit où nous nous trouvons sur la planète ? Une sorte de lien psychique ?

**R :** C’est juste la même maladie.

**Q :** (L) D’accord, revenons à l’amas de comètes et à la frontière entre les mondes…

**R :** Pas encore.

**Q :** (L) Eh bien, quelle direction devrions-nous prendre maintenant ?

**R :** Pas à pas.

**Q :** (L) Ok, vous venez de dire que nous allons avoir un renversement de la météo. Y a-t-il d’autres conditions dont nous devrions être conscients en ce moment ?

**R :** le but est d’observer, de regarder, d’écouter.

**Q :** (L) Lorsque nous observons, regardons et écoutons, y a-t-il quelque chose de particulier que nous sommes censés observer pour nous donner un indice sur quelque chose ?

**R :** Tout.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que nous sommes censés faire à un moment donné lorsque nous percevons un indice ou un événement particulier ?

**R :** Que suggères-tu ?

**Q :** (L) Je ne sais pas si je suggérerais quoi que ce soit, si ce n’est de faire profil bas et de continuer à travailler jusqu’à ce que nous trouvions la réponse. C’est comme une course contre la montre. Nous devons trouver la réponse parce que, de toute évidence, vous n’allez pas nous la donner…

**R :** Non, pas besoin de faire la course.

**Q :** (L) Eh bien, je me sens parfois complètement inadaptée à tout cela.

**R :** Arrête de penser en termes de 3e densité !

**Q :** (L) Eh bien, je ne veux pas vivre dans un monde imaginaire et dire : « Oh oui, je regarde. Je vois les signes ! Je regarde ! J’écoute ! Et puis je les compte sur mes doigts et je dis : Mais je ne vais pas y penser parce que c’est de la 3e densité ! » Vous voyez ce que je veux dire ?

**R :** Non parce que vous pensez toujours en termes de 3e densité. Il vaut mieux être « aux premières loges » et apprécier !

**Q :** (L) Mais j’ai l’impression que je ne suis pas censée m’amuser autant ! Je me sens coupable !

**R :** Pourquoi pas ?

**Q :** (L) Eh bien ! Je suis censée FAIRE quelque chose !

**R :** C’est ce que tu fais.

**Q :** (A) Quand vous observez, regardez et écoutez, vous recevez certains signaux et ces signaux provoquent un certain mode de pensée qui n’a pas encore pu émerger, mais maintenant, après avoir reçu certains signaux, vous commencez à penser d’une manière différente. Vous ne pouvez pas maintenant penser différemment, mais lorsque vous apprenez cela et que cela s’est produit, alors vous commencez à penser différemment. Vous ne pouvez donc pas faire les choses maintenant, mais vous devez toujours être prêt à changer votre façon de penser à tout moment lorsque vous comprenez davantage, lorsque vous voyez davantage, lorsque vous remarquez davantage, lorsque vous mettez ensemble des choses qui ne le sont pas encore. Il peut alors y avoir un grand changement de perspective, un changement total. Pour cela, nous devons garder notre esprit et nos schémas de pensée ouverts et prêts à changer, à travailler et à assembler ensemble le puzzle et la mosaïque. Et c’est tout ce qui compte. C’est ce travail que nous faisons maintenant qui compte et non une grande chose à venir : oh ! Maintenant, nous partons en bateau ! Non, il s’agit seulement de faire de notre mieux et qu’est-ce que c’est ? De notre mieux ? Cela changera. Je le crois. C’est l’idée. Donc, tout dépend de cela.

**R :** Oui. Tu vois, ma chère, tu ne peux pas anticiper ce qui n’est pas anticipable.

**Q :** (L) Eh bien, bravo. D’accord, vous voulez rester sur ce sujet alors passons à l’étape suivante.

**R :** Nous sommes heureux que vous ayez remarqué cette naissance du pic.

**Q :** (L) Est-ce un indice ? Est-ce l’une de ces remarques obscures ? Oui, j’ai remarqué, les enfants qui tuent leurs parents, toutes les fusillades, le temps qu’il fait… est-ce que c’est lié, d’une certaine façon, à un autre événement ?

**R :** 27 jours de chaleur record sur 30, oh là là ! Je vous suggère de réveiller vos amis internautes, car ils sont trop occupés à chasser les « lutins » pour s’en apercevoir.

**Q :** (L) Je devrais donc avoir quelque chose à dire à ce sujet ?

**R :** En Floride actuellement, mais où ensuite ? Pourquoi pas un tremblement de terre de subduction dans le nord-ouest du Pacifique des États-Unis ? Nous l’estimons à 10,4 sur l’échelle de Richter. Nous avons mis en garde contre Rainier. Imaginez un tsunami de 150 mètres de haut dans le détroit de Puget…

**Q :** (L) Ce séisme de subduction a-t-il un rapport avec l’OVNI qui s’est enfoui dans le Pacifique ?

**R :** Tout est lié.

**Q :** (L) D’après les informations que j’ai obtenues, l’OVNI se trouvait à environ 1 000 km au nord et à l’est d’Hawaï. Quelques submersibles y ont été envoyés et ont disparu, ont été détruits ou ne sont pas revenus… Il est supposé dégager beaucoup d’énergie. Un commentaire ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Dois-je suivre cette direction ?

**R :** Toutes les directions mènent à des leçons.

**Q :** (L) Maintenant, vous avez parlé de ce tremblement de terre. Je sais que vous n’avez pas l’habitude de donner des prévisions, pourquoi l’avez-vous fait maintenant ?

**R :** Nous ne donnons pas de calendrier.

**Q :** (L) Y a-t-il autre chose qu’un tsunami dans le détroit de Puget et un grand tremblement de terre de subduction… 10,4 sur l’échelle de Richter, c’est presque inconcevable.

**R :** Rainier… caldeira.

**Q :** (L) Qu’en est-il de la caldeira ?

**R :** Il faut s’attendre à une caldeira.

**Q :** (L) À part les inondations, y a-t-il autre chose à prévoir pour la Floride ?

**R :** Dans toutes les régions, « les phénomènes météorologiques exceptionnels » s’accélèrent.

**Q :** (L) Ok, tous ces phénomènes météorologiques bizarres et ces choses étranges qui se produisent sur la planète, quel est le lien avec l’amas de comètes et l’étoile brune ? Y a-t-il un lien ?

**R :** Rencontre avec le cycle expérientiel humaine.

**Q :** (L) Y a-t-il une manifestation physique spécifique de cette étoile brune, de cet amas de comètes ou de cette frontière entre les mondes, qui soit liée à ces événements sur la planète ?

**R :** L’approche de l’onde stimule une activité précurseur qui à son tour provoque des effets qui à leur tour stimulent un nouveau « réchauffement » de l’activité…

**Q :** (L) J’ai trouvé curieux que vous ayez utilisé l’expression « naissance du pic ». Y a-t-il quelque chose ou quelqu’un qui est né à ce moment précis ?

**R :** Non. Le pic est comme sur un graphique…

**Q :** (L) D’accord, y a-t-il un moyen de faire ce graphique nous-mêmes et, si oui, quels types d’événements devrions-nous inclure pour créer les données de base ?

**R :** « El Nino, La Nina », etc.

**Q :** (L) Ce phénomène El Nino est-il lié aux cycles des taches solaires ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Il a son propre cycle. Je ne pense pas qu’il ait été suivi depuis assez longtemps pour…

**R :** Le réchauffement de la planète fait partie du cycle expérientiel humain.

**Q :** (L) J’ai lu qu’Edgar Cayce avait dit qu’une légère augmentation de la température globale rendrait les ouragans environ 5 fois plus forts… à partir d’une température de base. Cela signifie-t-il que nous aurons des ouragans plus forts et plus fréquents ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Toucheront-ils plus souvent la terre ferme, ou se contenteront-ils de filer dans l’océan ?

**R :** L’un ou l’autre

**Q :** (L) Est-ce que cette quête que j’ai menée, cette histoire de lignée et de graal, a un lien avec cette histoire de cycle ?

**R :** Seulement indirectement

**Q :** (L) Est-ce que c’est quelque chose que je devrais mettre de côté pour le moment et travailler sur autre chose ?

**R :** Vous pouvez faire ce que vous voulez, mais gardez un œil et une oreille sur l’actualité. Et, ce qui est très important, enregistrez vos rêves. Arkadiusz aussi !

**Q :** (L) Y aura-t-il une communication avec nous par le biais de nos rêves ?

**R :** Des visions.

**Q :** (L) D’où viendront ces visions ?

**R :** L’éther.

**Q :** (L) Dans ce projet sur lequel Ark travaille, j’ai le sentiment qu’il y aura un moyen pour lui d’utiliser ces informations afin de pouvoir analyser ou lire les crop circles. Vous avez dit un jour qu’il s’agissait d’un domaine important à étudier. Est-ce que c’est quelque chose que nous devrions continuer à poursuivre ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Qu’en est-il de la construction de la piscine que vous avez suggérée ? Est-ce quelque chose d’essentiel ou d’utile ?

**R :** Pas essentiel, mais très utile.

**Q :** (L) Est-ce que c’est quelque chose que nous devrions faire à l’endroit où se trouve cette maison ou devrions-nous attendre ? Eh bien, nous devons attendre de toute façon pour des raisons financières…

**R :** Laissez-les vous guider.

**Q :** (L) Laissez qui nous diriger ?

**R :** Les finances.

**Q :** (L) À ce propos, les finances vont-elles s’arranger ?

**R :** Attendez de voir.

**Q :** (L) Vous adorez dire cela ! Ma soirée ne serait pas complète si je ne recevais pas un « attends de voir ». Maintenant, il nous faut un « ouvert » et un « à vous de décider ».

**R :** D’accord, ouvert et à vous de décider.

**Q :** (L) Ma nuit est complète maintenant ! Quand vous parliez du temps qui change d’un extrême à l’autre, parliez-vous dans le sens du passé ou du futur ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Maintenant, nous voulons vous poser des questions sur ce matériel web « Zeta Talk ».

**R :** En particulier.

**Q :** (L) D’accord, nous voulions savoir s’il s’agissait d’une source légitime, mais corrompue par beaucoup de bruit ou s’il s’agissait d’une campagne de désinformation majeure ?

**R :** Pas légitime.

**Q :** (L) Quelle est l’énergie derrière cette femme qui prétend canaliser les Zetas ?

**R :** L’ego.

**Q :** (L) Eh bien, d’après ce que j’ai lu, c’est plutôt un amalgame de choses provenant d’autres sources… Je veux dire qu’il n’y a rien qui permette d’affirmer qu’il s’agit d’un matériel de densité supérieure… il y a des choses de Sitchin, Velikovsky, Cayce… il n’y a rien là qu’elle n’aurait pas pu trouver sur d’autres sites. Ra, notre matériel…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et c’est juste un mélange de toutes ces choses avec des choses erronées qui ont dû sortir tout droit de sa propre tête.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et il y a une énorme quantité d’ordures qui sortent de sa propre tête…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais, comme Ark l’a souligné, c’est un site très bien organisé, des sites miroirs, elle a évidemment des partisans et des fans et tout cela.

**R :** N’importe qui peut y parvenir. Croyez-vous vraiment que les « Zetas » dépenseraient de l’énergie pour avertir les humains des changements imminents de la Terre ?

**Q :** (L) Eh bien, s’ils voulaient que les humains perçoivent les extraterrestres gris comme les gentils, ils le feraient ! C’est ce qui me vient à l’esprit quand j’y pense.

**R :** Combien d’énergie dépensez-vous pour mettre en garde les écureuils contre les incendies ?

**Q :** (L) D’accord, j’ai compris. Aucune. Y a-t-il autre chose que nous devrions demander et que nous n’avons pas demandé, un autre sujet…

**R :** À suivre… Bonne nuit.

Fin de la séance