## Séance du 5-septembre-1998
Date de la séance : 5 septembre 1998

Frank, Laura, Ark

**Q :** Bonjour

**R :** Bonjour

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Vomaz

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** (A) Ma première question concerne un problème technique que j'ai dans mon travail. Il y a un appareil et l'ingénieur détecte des vibrations dans cet appareil. J'ai cherché les raisons de ces vibrations, en examinant tous les logiciels qui génèrent le mouvement de ce moteur, et je n'ai pas pu trouver l'endroit qui était responsable de cette vibration en question. Ce serait très bien si je pouvais résoudre ce problème. Peut-être pouvez-vous me donner un indice où chercher la raison de cette fréquence de 2,5 hertz ?

**R :** S'il vous plaît, soyez plus précis.

**Q :** (A) Il y a une machine de refroidissement, et cette machine de refroidissement est actionnée par un moteur linéaire, et ce moteur est actionné par un courant qui est contrôlé par un ordinateur. Cet ordinateur devrait générer une sinusoïde de 58,6 mégahertz. Ken, l'ingénieur, découvre que ce moteur a une autre vibration qu'il ne devrait pas avoir, et cette vibration cause des problèmes avec le détecteur. Le problème est donc le suivant : Où est la raison de cette vibration supplémentaire ?

**R :** Il se peut que 56,8 mégahertz soit un réglage inapproprié pour le flux naturel tel qu'il est imposé par la fonction de conception.

**Q :** (A) D'accord, je vais regarder...

**R :** Mais vous avez besoin de plus que cela... par exemple, le réglage devrait-il être plus élevé ou plus bas ? Qu'en penses-tu ? Et pourquoi les ingénieurs ont-ils opté pour ce réglage ?

**Q :** (A) Je ne sais pas. Je vais poser la question. (L) Faut-il le régler plus haut ou plus bas ? (A) Je ne pense pas qu'il y ait une raison particulière pour laquelle ils l'ont fixé à cette fréquence. Ils ont dû faire quelque chose et il est probable qu'il pourrait être réglé sur une autre fréquence. Je dois faire des recherches. C'est une bonne question. Bon, question suivante : nous avons trouvé ce groupe Novosibirtsk. Selon ce Russe, Kozyrev, ils ont apparemment des types de détecteurs et certaines idées qui leur permettent de mesurer des signaux instantanés provoqués par des événements irréversibles, comme lorsque les comètes ont frappé Jupiter. J'aimerais savoir si l'effet qu'ils ont mesuré est un effet réel et nouveau ?

**R :** Pas « nouveau », bien sûr, mais c'est très intéressant, car nous sommes maintenant au seuil des ondes gravitationnelles, cette même chose que nous avons suggérée pendant si longtemps, tel que vous le mesurez dans votre perspective linéaire. La situation inhabituelle qui est apparue en Russie a créé une bulle à l'intérieur du cadre de la structure du pouvoir mondial, ce qui a permis à certaines « découvertes » concomitantes d'être occasionnellement divulguées au grand jour. Cela présente bien sûr des opportunités uniques mais potentiellement dangereuses pour vous dans vos recherches.

**Q :** (A) Qu'est-ce qui est dangereux, la prise de contact avec ces personnes ?

**R :** Non. C'est la surveillance de vos contacts.

**Q :** (L) Qui fait la surveillance ?

**R :** Devinez !

**Q :** (L) Est-ce la troisième ou la quatrième densité ?

**R :** Les deux, comme d'habitude. En d'autres termes, continuez, oui, mais soyez prudents.

**Q :** (L) Eh bien, c'est vous qui nous avez donné des indices à ce sujet. Est-ce que vous nous donnez des indices sur des choses qui vont nous conduire dans une situation dangereuse ?

**R :** Ce n'est dangereux que si c'est fait avec un zèle innocent ou imprudent.

**Q :** (L) Donc, nous devons rester discrets, nous renseigner, lire, faire ce que nous voulons, mais ne pas courir en parler à qui que ce soit, ce qui n'est pas le cas de toute façon...

**R :** Mais Laura, c'est une autre histoire.

**Q :** (L) Je le jure ! Je n'en dirai pas un mot !

**R :** Cela n'a pas d'importance pour nous, nous vous aimerons éternellement, quelle que soit la densité.

**Q :** (L) C'est-à-dire en cinquième densité ! (A) Maintenant, le problème que j'ai trouvé est que l'action de ces gens produit des effets, ils ont cette idée très générale de Kozyrev mais, apparemment, ils ne savent pas quel type de structure mathématique, ou géométrique est derrière ce phénomène, quel type de champ est à l'œuvre.

**R :** Ils ne savent pas ce que vous faites

**Q :** (A) Je comprends. Ce qui signifie que je ne dois pas leur faire savoir ce que je sais.

**R :** Nous vous suggérons de les contacter par Internet en code. Contactez-les en russe, en utilisant les mots « gravité » et « onde » séparément ou de façon anodine dans une phrase clé.

**Q :** (A) Maintenant, à propos de ce Guts. Il est à Omsk et a écrit quelques articles sur l'affaire Kozyrev et la théorie de Kaluza-Klein, et il semble être sympathique. Un commentaire sur ce type ? Dois-je m'en méfier ou est-il amical ?

**R :** Il est amical.

**Q :** (A) Je crois que c'était il y a deux semaines lorsque vous avez mentionné, pour la première fois, ce lien russe, nous devrions chercher un Russe et vous avez mentionné un nom « Prokov ». Prokov ne semble pas être un nom russe. Mais j'ai trouvé Frolov, qui ressemble à Prokov. Il a une page sur Internet intitulée « Machine à remonter le temps ». Il énumère les sujets suivants dans le cadre de ses recherches privées : chrono technologie, téléportation, modification de la vitesse du temps, chrono propulsion gravitationnelle, énergie libre, sur-unité, mouvement perpétuel, corrélation cause-effet, technologies de l'éther, électro-gravitation, propulsion inertielle, effet Biefeld-Brown, propulsion sans réaction, technologies de Tesla, technologies de N. Kozyrev... Qui est ce type ? Est-ce un vrai chercheur, ou un espion, ou les deux ?

**R :** Non, ce n'est pas un espion. Il s'agit plutôt d'un théoricien à la recherche d'un point d'ancrage.

**Q :** (A) Puis-je le contacter discrètement ?

**R :** Oui

**Q :** (A) J'ai ici quelque chose en provenance d'Australie. Ces gens parlent de beaucoup de choses, y compris de cette machine à voyager dans le temps de Kozyrev. Ils ont aussi quelque chose sur ce qu'ils appellent « l'étonnante machine de Hieronymous » (Laura lit) “Le 27 septembre 1949, un brevet très étrange a été accordé par l'Office des brevets des États-Unis à un certain Dr Thomas Hieronymous. Il concernait un appareil destiné à la détection et à l'analyse des minéraux, à l'aide d'une méthode de détection qui n'avait pas encore été découverte. L'appareil utilise un détecteur composé d'une bobine de fil, d'un prisme optique monté sur un mécanisme rotatif, d'un petit amplificateur électronique et d'un dispositif de sortie appelé « capteur tactile ». Au début des années 1960, alors que je possédais un laboratoire de conception électronique, un client régulier s'est présenté avec l'un de ces appareils. Il avait trouvé des instructions dans un magazine de science-fiction populaire sur la façon de le construire et voulait savoir ce que j'en pensais. Eh bien, je peux vous dire que je n'en ai pas cru un mot. L'ensemble était ridicule et constituait une insulte à tout ce que j'avais appris en matière d'électronique. Le seul problème que j'avais, c'était que... ça marchait ! Et il fonctionnait comme suit : l'échantillon minéral était placé devant la bobine de détection et le prisme tournait mécaniquement jusqu'à ce qu'un signal soit détecté à la sortie. Et c'est là que mon système de croyance a été mis à rude épreuve ! La « sortie » consistait en une bobine plate de fil placée sous un morceau de verre. On m'a demandé de frotter légèrement mon doigt sur le verre et d'accorder le prisme en même temps. À un moment critique du processus, le contact entre mon doigt et le verre s'est soudain révélé « collant », comme si quelqu'un avait renversé du jus d'orange dessus. Et ceci s’est avéré être la base du brevet, une nouvelle forme de détection... le Détecteur Tactile. Auparavant, toutes formes de détection des appareils de mesure étaient visuelles ou sonores. En d'autres termes, on pouvait observer le mouvement d'un voltmètre ou entendre un changement de tonalité audio mais ce nouveau dispositif fonctionnait par un « changement de sensation/toucher ». Depuis lors, cette forme de détection a été largement adoptée pour être utilisée pour l’ensemble des appareils de « radioniques » lesquels sont utilisés par un certain nombre de praticiens de médecine alternative en Australie comme moyen pour déterminer les problèmes de santé. J'ai assisté à la démonstration d'un de ces appareils par un opérateur qualifié et la précision est supérieure à 90 %. Si le cadran d'un appareil Hieronymous est calibré pour un certain minéral, tout minéral similaire placé près de la bobine produira une « réponse » exactement dans la même partie du cadran. L'utilisation de circuits d'atténuation avancés permet de déterminer avec précision la proportion de métal dans les alliages. Personne n'a la moindre idée de comment ou pourquoi cela fonctionne, mais c’est vrai qu’au XIXe siècle, personne n'avait la moindre idée de comment fonctionnaient l'électricité ou les champs magnétiques, pourtant de nombreuses personnes ont utilisé ces étranges « nouveaux » effets pour gagner de l'argent. [...] Un ingénieur aérospatial bien connu, Harry Stine, employé au Polygone d'essai de missile de White Sands au Nouveau-Mexique a construit l'une de ces machines et l'a testée sur les autres scientifiques et ingénieurs de la base. Il a constaté que 80 % d'entre eux pouvaient la faire fonctionner et même le Dr Clyde Tombaugh, l'astronome qui a découvert la planète Pluton en 1930, pouvait faire fonctionner la machine de manière efficace. Stine a été tellement stupéfait par les possibilités offertes qu'il a depuis consacré une bonne partie de sa vie à l'étude de ces appareils et d'autres dispositifs similaires ». (A) J'aimerais savoir pourquoi cette machine fonctionne ?

**R :** Le transducteur est de nature cristalline. Le polymère de quartzine capte les radiations ambiantes par le biais d'un point d'équilibre uniforme.

**Q :** (A) J'ai ici un catalogue de livres que je peux obtenir auprès de le la Tesla Book Company. Certains de ces livres semblent très intéressants. J'ai l'idée que je devrais commander certains de ces livres et les étudier, en particulier ceux qui traitent de la Théorie du Champ Unifié. Mais il y a des centaines de livres ! (L) Utilises un pendule (A) Et si le pendule montre une centaine de livres ?

**R :** Pourquoi ne pas utiliser la radiesthésie, idiot !

**Q :** (A) C'est moi qui suis bête ?

**R :** Non, nous nous amusions simplement.

**Q :** (A) D'accord, je suis donc censé utiliser la radiesthésie. Maintenant que nous sommes ensemble, nous voulons en savoir plus sur ce méridien, parce que nous ne savons plus où nous en sommes.

**R :** Nikolaï est le prénom. Igorivich est le deuxième prénom. Padritsyn ou Padritzhin est le nom de famille.

**Q :** (A) D'accord, c'est donc la personne qu'il faut chercher. Bon, maintenant, l'affaire des étoiles brunes. Nous aimerions avoir plus de données pour pouvoir faire une simulation informatique. Cette information supplémentaire serait, par exemple, QUAND ce compagnon solaire a-t-il été présent pour la dernière fois ?

**R :** Nous sommes restés un peu évasifs à ce sujet, parce que vous seriez peut-être mieux servis à ce stade en comprenant mieux les « Quoi » plutôt que les « Quand ».

**Q :** (F) Qu'est-ce qui ne va pas ? (L) J'ai de terribles maux d'estomac. (F)C’est ton tour, maintenant ? Je n'ose pas imaginer ce qui arrivera à Ark la semaine prochaine ! (Frank a dû partir plus tôt la semaine précédente à cause d'une crise de vésicule biliaire) (L) Quelle est la cause de mon mal de ventre intense ?

**R :** Des contractions de nature canalaire.

**Q :** (A) Vous parlez de mon pancréas ?

**R :** Proche,

**Q :** (L) Ma vésicule biliaire ?

**R :** Pas aussi proche,

**Q :** (L) C'est donc à cause des raisins que j'ai mangés, de l'insuline et de tout le reste ?

**R :** Quand vous “endormez” votre pancréas, naturellement, quand vous le réveillez, il bâille, s'étire et trébuche un peu avant de retrouver l'équilibre, tout comme vous.

**Q :** (L) Eh bien, il est malheureux pour sûr. C'est trop bas et trop centré pour être la vésicule biliaire. C'est l'insuline. (F) Ton pancréas s'est-il endormi ? (L) Eh bien, oui. Je n'ai pas mangé de glucides depuis si longtemps... (F) Eh bien, naturellement ! (A) Arrête les raisins !

**R :** Il n'est peut-être pas judicieux d'éviter les glucides de manière trop agressive.

**Q :** (L) J'ai déterminé que je suis résistante à l'insuline, ce qui se traduit par un hyperinsulinisme qui fait que tout ce que je mange se transforme en graisse. Quelle est donc la solution ?

**R :** C'est plus compliqué que ce que vous avez lu jusqu'à présent, mais votre facteur RH est la clé.

**Q :** (L) Y a-t-il autre chose que je devrais savoir à ce sujet pour éviter toute souffrance future ?

**R :** Il y a plus mais, rappelez-vous, que c'est une mosaïque.

**Q :** (L) D'accord. Faisons une petite pause.

(Pause)

**Q :** (L) Ayant fait, dans une certaine mesure, mes devoirs sur les supernovas j’ai découvert que les étoiles supergéantes rouges sont en train de se transformer en supernova ou encore que les étoiles supergéantes bleues se préparent à se transformer en supernova, aussi des éruptions de nuages interstellaires massifs, je remarque que Bételgeuse, à l'épaule droite d'Orion, est une supergéante rouge et que Rigel, dans le pied d'Orion, est une supergéante bleue qui pourraient toutes deux se transformer en supernova. Est-ce que je vais dans la bonne direction ?

**R :** Vous avez commencé à suivre le bon chemin.

**Q :** (L) Nous avons remarqué que la supernova qui s'est produite en Cassiopée, il y a 300 ans, ne semble pas avoir été très remarquée par les habitants de la Terre. Quelle en est la raison ?

**R :** La distance

**Q :** (L) Précédemment, J'ai posé une question sur les « deux nouvelles étoiles dans Cygnus et Serpentarius » dont il est question dans le Manifeste Rosicrucien, à peu près à la même époque, et vous avez dit qu'ils parlaient de « novae ». Mais il semble qu'il n'y ait pas de nouvelles étoiles dans ces constellations. Pourtant, c'est à peu près à cette époque qu'a eu lieu la supernova en Cassiopée.

**R :** Oui, ceux qui savaient à l'avance regardaient.

**Q :** (L) Il y a également eu une supernova, devenue la nébuleuse du Crabe, qui s'est produite il y a 5 000 ans, mais qui pourtant n'a été observée sur Terre qu’il y a 900 ans, correspondant exactement à la période que j'ai considérée comme un tournant où des graines ont été plantées et qui portent maintenant leurs fruits. Pouvez-vous nous dire si cette supernova, observée il y a 900 ans, a eu des effets qui ont contribué à cet état de fait à l'apogée de l'Age des Ténèbres, à la création des Templiers, etc. Quels ont été les effets de cette supernova observée il y a 900 ans ?

**R :** Excitation des molécules du liquide de base

**Q :** (L) Cela a-t-il eu un effet physiologique, ou génétique, un effet sur l'ADN des gens ?

**R :** Légèrement

**Q :** (L) Quels étaient les effets prononcés que l'on aurait pu noter. C'est-à-dire au niveau microscopique...

**R :** La croissance

**Q :** (L) Croissance dans quel sens ? Croissance et changement de la taille des gens ?

**R :** Proche

**Q :** (L) La croissance dans un sens psychologique ou mental ?

**R :** Proche

**Q :** (L) Quel type de croissance en particulier ?

**R :** Les deux

**Q :** (L) Au moment de cette supernova particulière, il y a 5 000 ans, y a-t-il eu des effets supraluminiques qui ont été ressentis instantanément ?

**R :** Peut-être, il faut faire des recherches et établir des corrélations.

**Q :** (L) La grande pyramide de Gizeh a-t-elle été construite et alignée sur la supernova ?

**R :** Cela fait partie du tableau.

**Q :** (L) S'agit-il de supernovae qui se sont produites au moment de la construction ou devaient–elles se produire à un moment donné dans le futur ?

**R :** Les deux

**Q :** (L) Les supernovae sont-elles en quelque sorte cycliques ?

**R :** D'une certaine manière, elles requièrent des sens supérieurs.

**Q :** (L) Les supernovas créent-elles des portails vers d'autres univers ?

**R :** Les portes peuvent être réorientés

**Q :** (L) Cette histoire de supernova a-t-elle un rapport avec la constellation du Lion ?

**R :** D'une certaine manière

**Q :** (L) De quelle manière ?

**R :** À travers la configuration géométrique

**Q :** (L) Que voulez-vous dire par « à travers la configuration géométrique » ?

**R :** Le statut du Trine

**Q :** (L) Vous avez mentionné l'importance de la Nébuleuse de la Tête de Cheval en relation avec le symbole du Chevalier. Quelle est la signification de la nébuleuse de la Tête de Cheval ?

**R :** Poursuivez vos recherches car vous êtes proche.

**Q :** (L) Quel serait l'effet, sur le corps humain, des rayons cosmiques émis par une supernova se trouvant à proximité de la terre ?

**R :** Épissage génétique d'un brin

**Q :** (L) À quelle distance une supernova devrait-elle se trouver pour avoir cet effet ?

**R :** 2000 années-lumière

**Q :** (L) Donc l'une ou l'autre de ces étoiles dans Orion, qui sont des candidates potentielles de supernova, pourrait avoir cet effet puisqu'elles sont à environ 1500 années-lumière ?

**R :** Oui

**Q :** (A) S'agit-il d'effets qui se propagent à la vitesse de la lumière ou d'effets supraluminiques et instantanés ?

**R :** Les deux et plus lentement aussi

**Q :** (L) Quel serait l'effet instantané ?

**R :** Moins fort

**Q :** (A) Maintenant, cette supernova, supposée exploser prochainement, sera-t-elle bientôt VISIBLE, c'est-à-dire l'arrivée de la lumière produite par l’explosion ou bientôt dans le sens instantané ?

**R :** Visuellement

**Q :** (L) Donc, cette supernova doit déjà avoir eu lieu ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et où cette supernova a-t-elle eu lieu ?

**R :** Peine perdue, chéri !

**Q :** (L) Quel indice puis-je suivre pour déterminer de quelle étoile il s'agit ?

**R :** L'instinct

**Q :** (A) Mais, si elle s'est déjà produite, alors cela signifie que les effets instantanés ont déjà été ressentis, même s'ils étaient moindres que les effets optiques. Cela a dû être enregistré par des changements anormaux dans les gènes ? (L) Est-ce vrai ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Donc, que faut-il chercher dans les enregistrements ?

**R :** Des signes de lutte désordonnés ne correspondant pas aux activités préétablies des lignées de Sang Royal.

**Q :** (L) En d'autres termes, l'usurpation des lignées de sang ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Quelle est l'aphélie de l'étoile compagnon de notre système solaire ?

**R :** Pas encore, car il vous faut mieux comprendre ces cycles auxquels vous faites si volontiers allusion. Sur ce, bonne nuit.

Fin de la séance