# Séance du 14-novembre-1998
Date de la séance : 14 novembre 1998

Frank, Laura, Ark

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Koorka.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (A) J’ai une question qui remonte à plus d’un an, lorsque vous parliez des nombres 1, 2, 3, de leur importance. Vous avez donné quelques exemples : 1,1 ; 2,2 ; 3,3 ; 1,1,1 ; 2,2,2 ; 3,3,3 ; 1 sur 2 ou 3 ; 111, 222, 333 ; l’idée étant probablement que tout ce qui a de l’importance est lié ou sera lié à 1, 2, 3 ou à des combinaisons de ces nombres. Cependant, lorsque j’ai essayé de comprendre cela d’un point de vue mathématique, j’ai remarqué que vous n’avez jamais utilisé le zéro. En mathématiques, tout système de numération utilise le zéro. 101 est aussi une façon de coder quelque chose. Pourquoi avez-vous omis le zéro ? Quelle en est la raison ?

**R :** Le facteur d’auto-annulation permet au zéro d’apparaître dans n’importe quelle séquence si nécessaire. Que représente le 0 ?

**Q :** (A) Dans tout système de numération, nous utilisons le zéro parce que tout système de numération est basé sur le zéro et quelques chiffres. Ainsi, chaque fois que nous codons des nombres…

**R :** Mais que représente-t-il ?

**Q :** (A) Il nous indique qu’à un endroit donné, nous avons zéro de l’unité donnée. Par exemple, lorsque j’ai 10, cela signifie que j’ai un dix et zéro un. Sans le zéro, le dix n’existerait pas.

**R :** Mais ne peut-on pas insérer 0 là où c’est nécessaire ?

**Q :** (A) Bien sûr, on peut insérer zéro là où il le faut, tout comme on peut insérer 3 ou 1 ou 2 là où il le faut.

**R :** Non. Zéro, c’est quoi ?

**Q :** (A) Le zéro est l’un des nombres entiers. (L) Zéro n’est pas un nombre. (A) Zéro est un nombre. (L) Non, ce n’est pas un nombre. (A) Oui. Zéro est un nombre. Moins 1 est un nombre, plus 1 est un nombre… (L) Mais zéro n’en est pas un. (A) Le zéro est un nombre. (L) Le zéro représente « pas ». (A) Lorsque vous soustrayez 1 moins 1, si vous dites que zéro n’est pas un nombre… (L) Mais c’est un exemple d’auto-annulation !

**R :** Oui. Lorsque l’on soustrait un à un, il ne reste rien. Par conséquent, en termes réels, le zéro est potentiellement évident partout.

**Q :** (A) Comment pourrais-je écrire 10 sans utiliser le zéro ? Sans utiliser le zéro, 10 serait 1. (L) Ou dix uns.

**R :** Ou 9 + 1. 11 – 1.

**Q :** (A) Mais le fait est que 11 – 1 est la même chose que 12 – 2, est la même chose que 13 – 3, et c’est très bête de prétendre qu’il n’existe pas !

**R :** Personne ne prétend qu’il n’existe pas, il est partout. Un autre système numérique pourrait représenter « 10 » tout aussi précisément en inventant un autre nombre pour représenter cette quantité.

**Q :** (A) Donc, lorsque vous utilisiez ces 11, 22, 33, etc., aviez-vous à l’esprit le système numérique binaire basé sur deux nombres ou le système numérique ternaire basé sur trois nombres ?

**R :** L’un ou l’autre.

**Q :** (A) Aurait-il pu s’agir d’un système décimal ?

**R :** Les décimales représentent le « facteur flottant ».

**Q :** (A) Je vous demandais si vous pensiez à un système binaire ou ternaire et vous dites l’un ou l’autre. Il n’est donc pas très important, si je comprends bien, de savoir si c’est l’un ou l’autre. Mais peut-être que lorsque vous dites « l’un ou l’autre » à propos de ma question, vous pourriez aussi dire « l’un ou l’autre » à propos de n’importe quoi d’autre. Par exemple, un système de nombres basé sur 4 nombres.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Qu’est-ce qui ne va pas avec 4 ?

**R :** Parce que 4 n’est pas un nombre premier.

**Q :** (A) J’ai une autre question. Dans une séance d’avril, vous avez fait le commentaire suivant : « quatre dimensions, quatrième densité, vous voyez ? » Vous avez donc fait le lien entre les quatre dimensions et la quatrième densité. Je ne connais pas de représentation mathématique de la densité. Je sais comment représenter les quatre dimensions. C’était la première fois que vous établissiez un lien entre la dimension et la densité. Y a-t-il vraiment une relation ?

**R :** Oui, parce que la quatrième densité est expérimentée dans la réalité de la quatrième dimension.

**Q :** (A) En parlant maintenant de la réalité quadridimensionnelle, s’agit-il d’une réalité quadridimensionnelle du type Kaluza-Klein ?

**R :** Du spectre visuel.

**Q :** (A) Cela signifie-t-il que la quatrième dimension n’est PAS liée à la cinquième dimension de la théorie de Kaluza-Klein ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Oui, c’est lié ?

**R :** Non, oui, ce n’est pas le cas. Il y a une faille dans ces théories, en ce qui concerne le prisme. Qu’est-ce que cela vous apprend ?

**Q :** (A) Au prisme ?! Le spectre visuel ? Je ne sais pas ce que cela me dit. Je n’ai jamais rencontré de relation avec le prisme. Mais qu’est-ce que cette quatrième dimension ? S’agit-il d’une dimension supplémentaire au-delà des trois dimensions spatiales, ou d’une dimension temporelle ?

**R :** Pas de « temps », comme le dit Einstein. Il s’agit d’une référence spatiale supplémentaire. Le terme « dimension » est utilisé simplement pour accéder à la référence populaire, relative aux trois dimensions. La « dimension » ajoutée permet de visualiser simultanément l’extérieur et l’intérieur.

**Q :** (A) Lorsque vous parlez de cette 4e dimension, quel est l’élément le plus proche de ce terme dans la physique actuelle ? Je ne trouve rien qui y corresponde. Ce n’est pas dans la théorie de la relativité, ce n’est pas dans Einstein, ce n’est pas dans Kaluza-Klein…

**R :** Exactement, parce qu’il n’y a pas eu d’hypothèse.

**Q :** (A) Je voudrais maintenant vous poser une question sur mon expérience avec les nombres premiers. Nous avons essayé de placer des nombres premiers dans une pyramide pour essayer de découvrir ce que vous entendiez par le terme « pyramidal ». Il existe des nombres pyramidaux qui se rapportent aux pyramides. Nous avons donc placé ces nombres premiers dans des pyramides, dans des carrés, dans toutes sortes de choses ; nous avons produit des sons avec des nombres premiers, mais cela n’a rien donné et je n’ai aucune idée de ce qu’il faut essayer ensuite. Que dois-je chercher ? Telle est la question. Qu’est-ce qui nous manque ?

**R :** Vous ne manquez pas. Vous n’avez tout simplement pas atteint le point de confluence.

**Q :** (A) Qu’en est-il de ces sons ? Produire un son, qu’est-ce que c’est censé faire ? Supposons que nous fassions des expériences sur la production de sons, qu’est-ce que nous sommes censés rechercher dans ces expériences ?

**R :** Nous ne pouvons pas vous le dire ! Votre quête n’aurait aucun sens.

**Q :** (L) Une chose que j’ai remarquée dans l’une des constructions faites par Ark, et je crois qu’elle a commencé avec 1 au sommet et a fait le tour de la pyramide, descendant au même point à chaque niveau, continuant autour, remplissant toute la pyramide avec des nombres premiers ; il y avait 100 niveaux, ou couches, et une chose que j’ai remarquée en déplaçant cet objet et en le regardant de différentes perspectives, c’est qu’il y avait des formes ou des configurations étranges ; à un endroit, je pouvais clairement voir une spirale, et à certains endroits, il y avait clairement des “trous” qui traversaient la pyramide de part en part. De cette méthode particulière, qui me semble aller dans la bonne direction, y aurait-il un avantage à concevoir une méthode spécifique de disposition des nombres premiers ? Cela donnerait-il de meilleurs résultats et, dans l’affirmative, pourriez-vous nous donner un indice sur la meilleure façon de disposer les nombres ?

**R :** Essayez d’utiliser des aimants. Une surface magnétique, combinée à des copeaux de métal.

**Q :** (L) Si les copeaux de métal sont censés représenter les nombres premiers, est-ce que les nombres plus petits… (A) Quand vous dites d’utiliser des aimants, serait-il suffisant que je représente ces aimants mathématiquement sur l’ordinateur ?

**R :** Ce serait un début. Vous voulez un modèle en trois dimensions.

**Q :** (A) D’accord, j’ai terminé. (L) J’ai deux ou trois choses qui se sont produites la semaine dernière. Il semble que Kathy (membre du groupe de discussion) ait fait un rêve à peu près au même moment où nous tenions la séance. Il reflétait assez bien ce qui se passait ici. Elle écrit : « Comme je l’ai mentionné il y a quelque temps, nous dormons d’un sommeil “brisé”… et cela a perturbé mon rappel des rêves, car je n’arrive pas normalement à l’état de rêve pendant la petite “sieste” que nous essayons de faire de minuit à 1 heure 15 avant de travailler. Étant donné que le sommeil “réel” ultérieur est si profond et que je dois sortir du lit à 14 ou 15 heures pour m’activer, tout souvenir de rêve est rapidement perdu. Le but de cette histoire est qu’hier matin, après avoir lu le dernier message de Mike sur les rêves, je me suis dit : “Moi-même et toute autre personne susceptible de m’aider, je veux que vous me communiquiez par le biais d’un rêve et que vous me fassiez savoir ce qu’il en est.” Je me suis couchée… rien. La nuit dernière, bien que je me sois bien reposé, je n’ai pas pu rester éveillé. Je me suis endormi une heure plus tôt que d’habitude et juste avant de le faire, j’ai répété la déclaration “Moi-même et”. Voici ce qui s’est passé… Bob et moi quittions la maison dans la même voiture (ce qui n’est pas normal) lorsque nous sommes sortis, notre jardin s’était transformé en une sorte de bord de mer. Le ciel était noir et limpide, des millions d’étoiles brillaient et, alors que nous les regardions, une “étoile filante” a traversé le ciel. Juste après, l’une des “étoiles scintillantes” est devenue de plus en plus brillante jusqu’à ce qu’elle illumine tout le ciel au point que nous ne pouvions plus en voir d’autres. À ce moment-là, j’ai dit : “Dommage que cette étoile vienne gâcher le ciel.” Puis... Nous avons commencé à nous rendre au travail en voiture... mais le travail s'est avéré être le ramassage des ordures… Je me demande pourquoi nous avons changé de travail et je sors de la voiture, à l’arrière de laquelle est fixée une remorque, pour aller chercher la poubelle dans l’allée où nous nous sommes arrêtés. Je me rends compte qu’elle ne contient que quelques canettes recyclées et Bob la prend pour la placer dans la remorque. Il y a un homme qui promène son chien sur la route et, pendant que je l'observe, Bob déplace la voiture et la remorque de l'autre côté de la route et je remarque pour la première fois qu’il s’agit d’une vieille voiture que nous ne possédons plus et qu’il l’a garée à côté de notre nouvelle voiture, surgie de nulle part. Alors que je traverse la rue pour discuter avec Bob de la suite à donner à ce nouveau travail, la vieille voiture commence à s’avancer toute seule dans la rue… Nous restons là à la regarder, abasourdis… puis elle commence à reculer et à sortir de la route dans une zone marécageuse jusqu’à ce qu’elle commence à s’enfoncer, comme un bateau, dans ce marécage. Je crie à Bob “Oh non, qu’est-ce que je vais conduire maintenant ?” et il se précipite pour essayer de la sauver. Le moteur s’est transformé en une sorte d’hélice qui coupe les lignes électriques et j’ai peur qu’elles tombent et électrocutent Bob. Je commence donc à courir sur la route, qui s’est transformée en une voie d’eau profonde jusqu’à la cheville, pour aller chercher de l’aide à la maison voisine. La route est plus longue qu’avant et je suis sûr que ces fils nous auront tous les deux… À la maison, une femme est là et je crie “Appelez le 911, les fils !!!”. En me retournant pour voir comment va Bob, je dis “Je parie qu’il est dans l’eau sur la route”… et c’est ce qu’il a fait… sautant de l’eau de la route à l’accotement herbeux, vers moi………… C’est à ce moment-là que je me suis réveillée. » (L) Elle m’a écrit plus tard un passage qu’elle avait laissé de côté parce qu’elle le jugeait insignifiant, mais lorsqu’elle a réalisé que le sujet concernait ma fille, elle a pensé qu’il pouvait être important. Elle a écrit : « Avant de quitter la maison, il y a eu une rapide “photo” de notre fille n° 3, âgée de 16 ans, et d’une de ses amies en difficulté marchant dans le couloir de la maison. Un coup d’œil à l’extérieur et le fils n° 2, âgé de 12 ans, est là, très brièvement, avant que les étoiles ne se mettent à briller dans le ciel. Cela devient vraiment très étrange… pensez-vous qu’on m’a “forcé” à aller dormir… est-ce possible ? » (L) Il était donc amusant de constater que certains éléments de son rêve étaient liés à la séance, comme la conversation au téléphone, le fait de parler d’emploi ou de carrière, la mention par BRH de la terre comme d’un « marécage » ou d’une boule de boue, ma discussion au sujet de ma fille, et ainsi de suite. Il y a eu la mention de véhicules par les C’s lorsqu’ils parlaient à BRH, et une relation avec mon rêve précédent de quelque chose qui explose dans le ciel, et l’image de la plage Elle pensait qu’il était inhabituel qu’elle se soit endormie comme elle l’a fait à l’heure à laquelle elle l’a fait. Ma première pensée a été que c’était presque comme si elle était là, présente en quelque sorte. Pouvez-vous nous dire ce que vous en pensez ?

**R :** C’est le reflet d’un projet honorable.

**Q :** (L) Quel est le projet honorable ?

**R :** La lutte remplace l’oubli.

**Q :** (L) Pouvez-vous commenter d’autres éléments ? Je ne peux pas poser de questions spécifiques pour elle, mais je pense qu’elle aimerait que certains détails soient analysés.

**R :** Les rêves représentent parfois des objectifs et la réalisation d’un potentiel.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui est représenté dans le changement de travail pour le ramassage des ordures ?

**R :** La recherche de la vérité.

**Q :** (L) Que représentait l’homme qui promenait le chien, puisqu’il est apparu dans les deux rêves ?

**R :** Barre latérale pour déverrouiller la mémoire / la mémoire écran.

**Q :** (L) La mémoire écran de quoi ?

**R :** Un animal remplace un autre type d’être vivant.

**Q :** (L) Quel autre type d’être vivant ?

**R :** N’importe lequel.

**Q :** Comme les extraterrestres gris ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Qu’en est-il du danger que représentent les lignes électriques dans l’eau ?

**R :** Le danger est apparent pour ceux qui observent, oui ?

**Q :** (L) Suggérez-vous que ces images montrent qu’ils ont été enlevés ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Est-il possible qu’on l’ait « endormie » pour qu’elle soit présente ici ?

**R :** Oui, c’est possible au niveau éthérique.

**Q :** (L) Était-elle, en fait, présente avec nous à un autre niveau ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Elle dit : « …… alors que l’homme avec le chien passait, j’ai remarqué qu’une femme venait de la direction opposée et ils se sont croisés…… elle s’est arrêtée à un gros arbre dans la cour et était cachée de ma vue, mais j’ai eu l’impression qu’elle passait un appel téléphonique… comme si une cabine téléphonique se trouvait de l’autre côté de cet arbre. » (L) J’ai trouvé cela étrange, car nous étions au téléphone pendant une grande partie de la séance. (K) « Au même moment, l’homme avec le chien se faisait demander, un peu durement, par une autre femme, qui était dans la maison et parlait par la fenêtre : “Pourquoi repassez-vous si tôt ?” L’instant d’après, elle est également dehors, parlant à voix basse à celle qui est au téléphone et je me demande pourquoi aucune des deux ne semble se rendre compte que je suis là » (L) Un commentaire sur les « chemins qui se croisent » et les deux femmes au téléphone ?

**R :** Lorsque vous êtes conscient, même les choses cachées sont démasquées.

**Q :** (L) Son mari, Bob, a fait un rêve similaire. Il écrit : « Je marche seul sur une route, la nuit, avec une destination, bien qu’au début je ne sache pas ou ne pense pas à l’endroit où elle se trouve. Quelques voitures me dépassent, allant dans la même direction, très lentement, mais je n’y prête pas attention. La route devient un chemin de terre, puis quelques ornières, mais plus c’est mauvais, plus les voitures me dépassent. Puis une voiture s’approche très près de moi, et je crois qu’elle me cogne le bras. C’est une de ces petites voitures à trois roues comme on en voit en Europe, ce qui me surprend, mais quand je regarde derrière elle, il y en a beaucoup d’autres comme elle. Lorsque la voiture me heurte (sans me faire mal), un morceau tombe de la voiture et je pense que je vais les aider à le remettre en place, mais le morceau roule jusqu’à ce que la voiture quitte la route. Lorsque j’arrive à la voiture, une femme en sort et regarde le ciel, mais je me rends compte qu’elle a les yeux fermés. Elle marche autour de la voiture et je vois qu’elle va me heurter, alors je lui dis : “Oups, attention, attention”. Elle ouvre ses yeux, me regarde et me dit : “Pourquoi rendez-vous les choses plus difficiles ?” Je lui réponds : “Je n’essaie pas de rendre les choses plus difficiles pour qui que ce soit, madame. J’essaie juste de rentrer chez moi.” Je continue à marcher et je l’entends dire quelque chose derrière moi, mais je ne sais pas quoi parce qu’un HOMME ET UN CHIEN traversent de l’autre côté de la route. (Je pense que ce type s’est trompé de rêve) Nos regards se croisent, mais nous ne disons rien. Il est grand et mince avec une barbe poivre et sel et ne semble pas menaçant. Le chien semble juste être au bout d’une laisse, mais je ne l’ai pas vraiment regardé et je ne sais pas à quoi il ressemble. Ils semblent se diriger vers les bois de l’autre côté de la route et, alors que je marche, la route tourne à gauche et devient un sentier parallèle aux bois. Je vois la lumière de la lampe de poche de l’homme (?) et je me rends compte qu’il essaie de me devancer et que c’est une menace, alors je me mets à courir. Puis mon alarme sonne et je me réveille en entendant “Dark Side of the Moon” de Pink Floyd, alors que j’avais baissé le volume de la radio à un niveau si bas que ce n’était qu’un murmure qui n’aurait pas dû me réveiller du tout. » (L) Alors, des commentaires sur ce drôle de rêve qu’a fait Bob ? Surtout l’homme qui promènait le chien…

**R :** Le chien est votre représentant amical du « centre des extraterrestres ».

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire qu’ils ont été enlevés et que ces rêves représentent un enlèvement ?

**R :** Il pourrait s’agir d’un souvenir d’enlèvement.

**Q :** (L) Donc, en devenant conscient d’une manière générale, les souvenirs du passé peuvent commencer à remonter à la surface ? Même s’ils remontent à la surface de façon obscure ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Un autre commentaire ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ensuite, Mike (membre du groupe de discussion) écrit : « OK, les rêves deviennent de plus en plus bizarres. Je suis censé faire attention aux coïncidences. En voici une : Un des gars avec qui je travaille, avec qui je m’entends très bien, mais avec qui nous n’avons pas l’habitude d’avoir des relations personnelles, m’a dit hier, sans crier gare : “As-tu fait des rêves bizarres ces derniers temps ?”. J’ai fait WOW ! à ce moment-là. Et je lui ai dit que j’en avais fait. (Nous vivons tous les deux à la campagne, et pas très loin l’un de l’autre.) Il m’a alors décrit ce rêve, que je vais décrire brièvement. Il m’a d’abord raconté qu’il y a quelque temps, il s’était retrouvé dans un endroit où il avait senti une forte présence du mal (et ce n’est pas une expérience normale pour lui). Il avait l’intention d’y camper, mais au bout de deux heures, il n’en pouvait plus et est parti. (C’était réel, pas un rêve.) Dans son rêve, il a eu le même sentiment. Nous aidions un ami à construire un trépied pour sortir un moteur d’une voiture ». Cela me semble étrange car Kathy a mentionné le moteur qui s’est transformé en lames tourbillonnantes qui coupent les lignes électriques… il s’agissait donc dans les deux cas de représentations de moteurs avec une sorte d’extension vers le haut… Il poursuit : « Ils allaient utiliser une corde pour sortir le moteur, quand quelque chose leur a dit qu’ils ne pouvaient pas utiliser CETTE corde, parce que ces deux garçons s’étaient pendus avec celle-ci. La corde est devenue vivante et s’est enroulée loin d’eux, avant de s’évaporer. C’est à ce moment-là qu’il a commencé à ressentir le mal. Les deux garçons étaient les deux adolescents d’un ami très proche, et ils sont toujours bien en vie. Ce rêve me préoccupe un peu, tout comme Marc (l’ami), car il n’a pas l’habitude de se souvenir de ses rêves, ni de s’en préoccuper lorsqu’il s’en souvient, mais celui-ci l’a vraiment perturbé. Les deux garçons sont-ils en danger physique immédiat, qu’il s’agisse d’eux-mêmes ou d’une force extérieure ? Ce rêve est-il significatif pour moi ? Avez-vous des indications sur la signification de ce rêve pour Marc ? J’ai dit à Marc que je vous poserais des questions sur ce rêve. Il a dit que c’était ok. (Je n’ai pas mentionné les Cassiopéens. Je ne pense pas qu’il soit prêt pour cela. J’ai dit que j’avais un ami qui interprétait les rêves). Avez-vous suffisamment d’informations pour poser des questions ? Les Cassiopéens peuvent-ils se connecter à Marc sans informations supplémentaires ? » (L) Pouvez-vous donc répondre à l’une de ces questions ?

**R :** L’endroit maléfique, ça devrait vous rappeler quelque chose, non ?

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, quand il est allé camper, il lui est arrivé quelque chose, et il se souvient aussi d’un enlèvement, c’est bien cela ?

**R :** C’est peut-être cela, mais ne tirons pas de conclusions hâtives.

**Q :** (L) D’accord, que représentait la corde qui s’est évaporée ?

**R :** Ne vous interrogez pas sur la corde, mais sur l’endroit où elle mène.

**Q :** (L) Où mène la corde ?

**R :** Il faut analyser.

**Q :** (L) Où mène la corde ? Au lieu ? La corde lui a fait éprouver le même sentiment que l’endroit ? Le « lieu maléfique » ?

**R :** Il doit explorer cela.

**Q :** (L) Le voyage en camping ou l’endroit réel ?

**R :** Là où la corde mène.

**Q :** (L) La corde a mené aux deux garçons, c’est ce que vous voulez dire ?

**R :** Nous disons qu’il faut lui demander.

**Q :** (L) Ce rêve indique-t-il que ces deux garçons sont en danger ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (L) Ces deux garçons sont-ils liés d’une manière ou d’une autre à ce rêve ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Est-ce que ce rêve a une signification pour Mike, surtout du fait que ce type en ait parlé totalement à l’improviste ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Quelle était la signification pour Mike ?

**R :** Cela devrait bientôt être clair.

**Q :** (L) Un autre indice à ce sujet ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mike a également envoyé une liste de questions. Il demande : « Qui a programmé mon esprit ?

**R :** Ne le sait-il pas ? Tous sont programmés par des informations reçues.

**Q :** (M) Et qui me met en garde ?

**R :** Corps spirituel/soi.

**Q :** (M) Devrais-je poursuivre la RV [NdT : Remote Viewing = Vision à distance] comme moyen de répondre aux questions, d’aider dans notre « Chasse au Trésor » et pour la croissance spirituelle en général ?

**R :** Oui.

**Q :** Pourquoi l’Institut des Sciences Cognitives a-t-il découvert que les séances de RV étaient jusqu’à 60 % meilleures lorsqu’elles étaient conduites à 13h30 +/- 1 heure, heure sidéral local ? En quoi notre alignement avec l'univers pourrait-il affecter la RV ?

**R :** La force de la résonance psychique due à l’équilibre chimique/magnétique lorsqu’il y a alignement.

**Q :** (M) Ces derniers temps, j’ai fait une série de rêves qui se rapportent les uns aux autres et à ce que je ressens comme des expériences avec des extraterrestres. Mon père est apparu dans beaucoup d’entre eux, généralement comme quelqu’un à qui je demande conseil. Cela a-t-il un rapport avec le fait que nous nous sommes rapprochés au fil des ans et qu’il me soutient dans ma « quête » ? Est-ce que je l’insère dans mes rêves pour me réconforter ? Y a-t-il autre chose à propos de mon père et de ces rêves ?

**R :** : Le père est le guide pour répéter l'expérience.

**Q :** (L) Quelles expériences en particulier ?

**R :** Explorer.

**Q :** (M) Que représentent les agrafes ?

**R :** Une perle de silicium incorporée.

**Q :** (M) Comment se sont-elles introduites dans ma peau ?

**R :** Elles ont été projetées.

**Q :** (L) Par qui ?

**R :** Un SDS de 4e densité.

**Q :** (L) Quand ?

**R :** Trois fois, à partir de l’âge de six ans.

**Q :** (M) Les cours sur les points de pression ont-ils déclenché ces rêves ?

**R :** Non.

**Q :** (M) Plus précisément, les rêves concernant mon bras gauche ? Quel était l’objet que je tenais contre mon estomac et que les extraterrestres essayaient de m’enlever ?

**R :** Du quartz.

**Q :** (M) Pourquoi était-il si important pour moi ?

**R :** Lien de communication.

**Q :** (L) Pour qui ou quoi ?

**R :** Vous savez.

**Q :** (M) Je trouve que je n’éprouve pas, pendant mes rêves, la sensation de lenteur et de léthargie que ressentent beaucoup de gens. Est-ce dû à mon entraînement aux arts martiaux ?

**R :** Non.

**Q :** (M) Est-ce que mon entraînement m’aidera à comprendre ce qui se passe (dans ces nouvelles expériences avec les extraterrestres, les êtres de 6e densité, les cataclysmes à venir, etc.) ?

**R :** Attendez et voyez.

**Q :** (L) OK, en ce qui concerne la séance, il a fait un commentaire sur les carrières et les emplois, « Je pense que le vieux dicton zen peut s’appliquer ici : Avant l’illumination, il faut couper du bois et porter de l’eau. Après l’illumination, il faut couper du bois et porter de l’eau ». Il a ensuite fait une remarque sur la réponse que vous avez donnée au sujet de la possibilité de vous contacter directement : « Sainte Transformation, Batman ! Avez-vous entendu ce qu’ils viennent de dire ? Cette Arche nous amène en 4e densité. Ouah ! Nous avons donc autant de temps qu’il en faut à Ark pour comprendre ce qu’il fait ! Ça pourrait être un voyage intéressant ! » Pouvez-vous commenter cela ?

**R :** Cela ne nécessite aucun commentaire supplémentaire.

**Q :** (L) Donc, le commentaire de Mike ÉTAIT le commentaire ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord, j’aimerais savoir quelle est la relation entre Neormm et Odiem.

**R :** Prenez les deux et cherchez les mots cachés.

**Q :** (L) Est-ce que les deux sont similaires en nature, comme indiqué, même avant de chercher les mots cachés ?

**R :** ?

**Q :** (L) Cela ne nous aide pas ! D’accord, vous avez remarqué que le psychomoteur est en place. Avez-vous des suggestions pour améliorer cette merveille d’ingénierie ?

**R :** Essayez-le.

**Q :** (L) Bien sûr que oui. Est-ce qu’on est censé le faire tous ensemble, ou quoi ? Qu’est-ce qu’on fait avec ce truc ?

**R :** Quand c’est nécessaire.

**Q :** (L) Quel serait l’indice que l’on en a besoin ?

**R :** Les affres de la faim psychique.

**Q :** (L) J’ai aussi fait quelques rêves la semaine dernière. Dans l’un d’eux, il y avait une cabine téléphonique qui ressemblait à une salle de concert à l’intérieur. Des gens venaient nous voir pour « auditionner » pour quelque chose, et nous étions à l’extérieur de cette cabine téléphonique pour écouter ces auditions en pensant que nous allions trouver quelqu’un avec une voix qui produirait de l’anti-gravité. Dans la partie suivante du rêve, je dansais la « Fée Dragée » sur les pointes ! J’entendais la musique et je regardais mes pieds. Dans le rêve, je me suis réveillée et Ark m’a dit : « Tu vois, chérie ! Ça marche ! Regarde tes jambes ! » Et il y avait quelque chose à propos de mes jambes. La seule chose que j’ai remarquée dans la vie réelle, c’est que mes jambes me font VRAIMENT très mal. J’ai parfois du mal à marcher.

**R :** Chère Laura, nous ne souhaitons pas vous réprimander, mais n’essayez pas de transformer ce forum en « centre d’analyse des rêves ». Rappelez-vous que certains rêves, aussi profonds qu’ils puissent paraître, ne sont en fait que du charabia subconscient !

**Q :** (L) D’accord, j’ai aussi rêvé la nuit suivante que j’étais au bord de la mer et qu’un chien était enchaîné, que j’y retournais pour le détacher et que mon frère et ma belle-sœur étaient en train de divorcer et qu’il sauvait le chien. Je veux dire que vous nous AVEZ bien dit de faire attention à nos rêves, que nous en aurions d’intéressants et que nous aurions aussi des visions. Alors, j’y ai prêté attention !

**R :** Oui, mais vous pouvez déjà faire la différence.

**Q :** (L) D’accord, oublions cela. Je suis en train de lire un livre intitulé « The Jesus Conspiracy » (La conspiration de Jésus) sur le Suaire de Turin. Nous avons déjà posé une question à ce sujet et vous avez dit que l’image était celle d’un ouvrier romain. Apparemment, cet ouvrier a été crucifié. Cette personne qui a été crucifiée l’a-t-elle été de la manière spécifique décrite pour Jésus, avec l’intention délibérée de créer l’illusion que l’image sur le Suaire DEVAIT être celle de Jésus, puisque Jésus était la seule personne qui aurait pu souffrir de toutes les blessures exactes décrites dans les Évangiles ?

**R :** Non. La crucifixion était autrefois une méthode de punition « populaire ».

**Q :** (L) Pouvez-vous nous dire approximativement en quelle année a été crucifié cet ouvrier romain qui a laissé son image sur ce linceul ?

**R :** 399 après J.C.

**Q :** (L) D’accord, il a été testé et déclaré que cet individu était du groupe sanguin AB, ce qui a conduit beaucoup de gens à dire que le groupe sanguin de Jésus était AB…

**R :** Mais ce n’est pas le cas.

**Q :** (L) Eh bien, la science de l’histologie a montré que le groupe AB N’EXISTAIT même pas à l’époque de Jésus… Permettez-moi d’ajouter une autre question. Si une partie de l’utilisation de ce psychomantium est d’amener la terre au point d’ajustement transitoire de la 4e densité, est-ce qu’une partie de ce projet est aussi l’ouverture d’une porte pour que Jésus, qui est en état d’animation suspendue comme vous l’avez décrit précédemment, puisse réémerger dans le monde ?

**R :** Ou de réémerger dans la conscience.

**Q :** (L) De qui ou de quoi ?

**R :** De tous les initiés de la 4e densité.

**Q :** (L) Eh bien, vous avez dit un jour qu’il était en fait dans un corps de chair dans cette « distorsion temporelle », dans un état d’animation suspendue, pour ainsi dire, ou dans un lieu sans temps…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce qu’il va se passer quelque chose où cet individu singulier, Jésus, va…

**R :** Ce n’est pas nécessaire.

**Q :** (L) Donc, au moment de l’ajustement transitoire de la 4e densité, que fera Jésus, dans son état d’animation suspendue ? Va-t-il rester dans cet état pour toujours, ou va-t-il effectuer un changement de son propre chef ?

**R :** Le changement est le vôtre. Ensuite, vous pourrez voir ce que vous ne pouvez pas encore voir.

**Q :** (L) Bien sûr, mais le grand problème semble être d’atteindre le moment de ce changement ! Cela semble être la mission, la quête, l’objectif de tout cela… ou suis-je à côté de la plaque ?

**R :** Ce n’est pas l’« objectif », c’est juste ce qui est.

**Q :** (L) Pourquoi semble-t-il que vous indiquiez de temps en temps que nous trois ici, et peut-être d’autres, jouons une sorte de rôle dans cette activité ? N’est-ce pas vrai pour beaucoup de gens ?

**R :** Pas pour la plupart.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose dans nos activités qui se rapporte à cette affaire de supernova ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Pourquoi nous avez-vous incités à étudier les supernovas ?

**R :** Pour être informés, pour élargir votre base de connaissances.

**Q :** (L) Les supernovas jouent-elles un rôle dans cet ajustement transitoire vers la 4e densité ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Alors, est-ce que nos activités ici sur Terre affectent les confins de l’univers de manière significative ?

**R :** Pour ceux qui sont sensibles à ce genre de choses.

**Q :** (A) Je voulais savoir s'il y avait une pierre angulaire au sommet de la Grande Pyramide ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) De quelle forme était-elle ?

**R :** Pyramidale, avec un déplacement positif de 20 % par rapport à la base.

**Q :** (L) De quoi était-elle faite ?

**R :** D'une enveloppe en calcaire.

**Q :** (A) A-t-elle été retirée ?

**R :** Elle est tombée.

**Q :** (L) Quand ?

**R :** En 2809 avant J.-C., selon votre calendrier.

**Q :** (L) Qu'est-ce qui l'a fait tomber ?

**R :** La vétusté.

**Q :** (L) Si vous utilisez un aimant et le principe des limailles de fer pour disposer les nombres premiers en forme de pyramide, où placez-vous l'aimant, dans la chambre du roi ou dans celle de la reine ?

**R :** Dans celle du roi.

**Q :** (L) Comment doit-il être orienté ? Orientation nord/sud classique ?

**R :** Oui. Magnétique, pas polaire.

**Q :** (L) Au cours de ma petite quête avec mes cartes, j'ai trouvé une suggestion selon laquelle les villes de Laon, Lyon et Luxembourg sont trois villes dont le nom provient de la racine « lumière ». Il y a aussi Leyde. Ces quatre villes forment une forme géométrique intéressante lorsqu'elles sont mises en relation les unes avec les autres, en particulier les trois premières. Ma question serait : une fois que l'on a construit ce triangle en forme de flèche, que fait-on ensuite ?

**R :** Placez-le sur la vallée du trèfle.

**Q :** (L) En parcourant l’atlas à la recherche de noms ayant des liens amusants, la seule chose que j’ai trouvée est « Hot Springs, Arkansas ». Pouvez-vous nous dire ce que vous en pensez ?

**R :** Non.

**Q :** Comme vous le savez, j’ai déjà trouvé des liens amusants avec la plaine de San Augustin où se serait produit le crash de Roswell, étroitement liée à Magdalena, Socorro, et les similitudes de ces noms avec des lieux en Égypte et aux Canaries… comme RosTau et Saqqare, et l’image de saint Augustin remplacée par saint Antoine dans les histoires du Graal, et le jour de célébration étant le 17 janvier, qui est aussi le jour de Janus, gardien de la porte, et Auguste était le souverain nommé à l’époque de la naissance supposée de Jésus, ainsi que le nom de celui qui est supposé avoir « créé » le dogme de l’église et qui a attaqué les gnostiques avec tant de vigueur. Donc, tous ces noms sont LÀ, mais aucune méthode de tri ne semble me venir à l’esprit…

**R :** Non, pas encore, ma chère, pas encore !!! Alors, pour l’instant, bonne nuit.

Fin de la séance