## Séance du 22 août 1998
Date de la séance : 22 août 1998

Frank, Laura, Ark

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Urturra.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Je voudrais poser une question sur la vésicule biliaire de Frank [Frank avait récemment subi une grave crise d'inflammation de la vésicule biliaire]. Parmi les nombreuses choses dont nous avons discuté ce soir, y compris les causes émotionnelles de la maladie, l’utilisation de l’acupuncture et le régime alimentaire, y a-t-il quelque chose que vous puissiez ajouter à cela maintenant, ou y a-t-il quelque chose qui a été dit par erreur et que vous aimeriez corriger ?

**R :** La maladie est en grande partie héréditaire

**Q :** Cela serait donc similaire à ma propre maladie, ce qui signifie qu’une personne doit manger d’une manière spécifique et se comporter d’une manière spécifique pour corriger le gène défectueux. Est-ce exact ?

**R :** Non. La vésicule biliaire défectueuse est héréditaire.

**Q :** Dans ce cas, est-il conseillé de lui retirer la vésicule biliaire ?

**R :** Éventuellement.

**Q :** Serait-il utile de modifier ses habitudes alimentaires en adoptant le régime Atkins ?

**R :** Tout va bien à deux exceptions près : suggérer l’inclusion de fibres de son et de produits laitiers liquides, en raison du groupe sanguin et du besoin d’élimination. Le régime « Atkins » est très restrictif à cet égard, ce qui constitue un défaut fondamental. Vous devriez consommer de la « boue du Mississippi » à cette fin.

**Q :** Qu’est-ce que CELA ?

**R :** Une bouillie fibreuse

**Q :** Oh, je connais ce truc !

**R :** Sinon, vous risquez d’être victime d’un grave syndrome d’engorgement.

**Q :** Je le sais aussi. Je prends des tisanes pour contrebalancer cela.

**R :** Mais une constipation sévère peut endommager le foie.

**Q :** Y a-t-il autre chose à ajouter pour faire quelques ajustements ?

**R :** Vous devriez vous renseigner sur les différences de régime entre les groupes sanguins, il y a de la validité dans cette approche.

**Q :** (A) Je voudrais savoir pourquoi, lorsque je regarde Laura dans le miroir, comme je l’ai fait plusieurs fois sans lunettes à la salle de sport, ma vision était un peu floue, je voyais une lueur dorée, une grande lueur dorée dans ses deux yeux. Pourquoi cela ?

**R :** Vous êtes en train de développer un changement d’ADN lié à « l’infiltration » de la quatrième densité

**Q :** (A) Mais quelle était cette lueur dans ses yeux ?

**R :** Une partie de la réalité de 4e densité, liée à la fréquence auditive.

**Q :** (L) Passons maintenant aux questions que j’ai préparées : Lors d’une séance précédente, vous avez dit que la pyramide avait été construite il y a 10 643 ans. Cela correspondrait à 8 649 ans avant Jésus-Christ. Est-ce un chiffre correct ou y a-t-il eu corruption ?

**R :** Oui. C’est exact.

**Q :** Vous avez ensuite parlé de la pyramide comme d’un concentrateur d’énergie pour faire « tout » ou beaucoup de choses. Plus tard, nous avons demandé pour Stonehenge et vous avez dit que Stonehenge avait été construit 6 000 ans avant J.-C. par des Druides, un groupe Aryen précoce, en tant que directeur d’énergie pour faire « toutes choses ». Cela semble indiquer que les deux structures avaient des fonctions similaires. Est-ce exact ?

**R :** Non, Stonehenge est un vecteur d’énergie dérivée des rayons solaires et cosmiques. Les pyramides concentrent l’énergie électromagnétique de l’atmosphère ambiante. Stonehenge a été construit 8 000 ans avant J.-C., soit dit en passant.

**Q :** S’il a été construit en 8 000 avant J.-C. et que les pyramides ont été construites en 8 649 avant J.‑C., c’est-à-dire il y a plus ou moins 10 643 ans, cela signifie qu’elles ont été construites presque en même temps ou, du moins, à moins de 600 ans d’intervalle. S’ils ont été construits, presque en même temps, ont-ils été construits par les mêmes groupes de personnes ou par des groupes similaires ?

**R :** Des descendants d’Atlantes.

**Q :** Il est évident que la Grande Pyramide est une merveille d’ingénierie – tout comme Stonehenge – et pourtant les deux structures sont si différentes. La Pyramide présente un aspect tellement fini, net et élégant tandis que Stonehenge pourrait donner à une personne – bien sûr, cela repose sur la façon dont elle apparaît aujourd’hui – une présentation plus primitive.

**R :** Ce n’était pas le cas à l’origine

**Q :** Travaillaient-ils en collaboration et les deux groupes qui les ont construits communiquaient-ils l’un avec l’autre ?

**R :** Non et oui.

**Q :** S’agissait-il de deux groupes différents ? L’un s’occupait de Stonehenge et l’autre de la pyramide ?

**R :** Des ramifications d’un même groupe.

**R :** Étaient-ils antagonistes l’un envers l’autre ou étaient-ils amicaux l’un envers l’autre ?

**R :** Non, oui.

**Q :** Si le déluge de Noé s’est produit 10 662 ans avant J.-C., cela signifie que la pyramide et Stonehenge ont été construits plus de 2 000 ans après cet événement.

**R :** Oui.

**Q :** Ont-ils mis 2 000 ans à développer ou à créer la technologie ?

**R :** Non.

**Q :** Que faisaient-ils pendant ces 2 000 ans ?

**R :** Ils se regroupaient.

**Q :** Au cours de ces 2 000 ans de regroupement, voulez-vous dire regroupement en tant que groupe par le biais de processus de réincarnation ?

**R :** Tout. Construit à l’aide de la technologie des ondes sonores.

**Q :** Lorsque vous dites qu’il a été construit à l’aide de la technologie des ondes sonores, ces ondes sonores étaient-elles produites par des voix humaines, par des instruments ou des dispositifs mécaniques d’une certaine sorte ?

**R :** Principalement par ces derniers.

**Q :** De quel type d’appareil s’agit-il ? Comment l’appelleriez-vous ?

**R :** Quelque chose comme un diapason.

**Q :** Il s’agirait d’un objet que l’on pourrait frapper et qui produirait un son que l’on pourrait ensuite diriger d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Un collecteur/focaliseur d’amplification du son.

**Q :** Peut-on construire un tel objet ?

**R :** Il doit s’agir d’une antenne bidirectionnelle en laiton ou en bronze.

**Q :** Outre une solide pièce de métal, y avait-il d’autres pièces internes, comme un mécanisme quelconque ?

**R :** Une baguette artérielle en silicone.

**Q :** (A) Pouvons-nous voir quelque part une photo de cet appareil ?

**R :** Il n’y a pas de photo à laquelle vous ayez accès.

**Q :** (L) La pyramide elle-même a-t-elle été utilisée comme mécanisme de sondage, les chambres ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** Combien de chambres ou de cellules y a-t-il dans la Grande Pyramide ?

**R :** 19.

**Q :** Il y en a donc quelques-unes qui n’ont pas encore été découvertes. Selon ce livre, le « Message du Sphinx », il est dit que l’orientation du complexe pyramidal, qui comprend le Sphinx, désigne ou dénote une époque, ou reproduit sur le sol le motif d’Orion lié à la constellation du Lion, il y a exactement 10 500 ans. Quelle est la signification de cette date d’il y a 10 500 ans ?

**R :** Complexe, mais qu’en est-il d’Orion ?!?

**Q :** Qu’en est-il d’Orion ?

**R :** À vous de deviner.

**Q :** S’agit-il d’une date à laquelle les vaisseaux d’Orion sont arrivés pour se mettre en orbite autour de la Terre ?

**R :** Non. Maintenant, tu devrais étudier tout ce que tu peux sur les supernovæ.

**Q :** D’accord, il est question d’une supernova dans ce livre. Y avait-il une supernova à ce moment précis ?

**R :** Peut-être, mais la vraie question devrait être : « Y aura-t-il une supernova à nouveau et bientôt ? »

**Q :** Ils ont dit que cela désignait le point le plus bas d’Orion dans le cycle précessionnel, le nadir du cycle, et que le milieu du ciel serait en 2400 après Jésus-Christ. Si vous avez la représentation de ce nadir précessionnel, quel est le prochain « cran » de l’horloge ? S’agira-t-il du milieu du cycle dans 400 ans environ ?

**R :** Il vaut mieux ne pas faire de suppositions sans disposer de données adéquates.

**Q :** D’accord. L’autre chose qu’ils ont mentionnée, c’est que l’orientation du Sphinx et des Pyramides était liée à ce qu’on appelle le « Zep Tepi ». Il est dit : « Dans leurs textes religieux les plus profonds et les plus beaux, les anciens Égyptiens parlaient du Temps des Dieux, Zep Tepi ou le Premier Temps, avec la conviction inébranlable qu’une telle époque avait bel et bien existé. En d’autres termes, ils croyaient que Zep Tepi avait été un événement historique réel. Conformément à leur dualisme dominant, ils croyaient également qu’il avait été projeté et enregistré dans le catalogue du ciel étoilé et qu’il s’agissait d’une histoire qui se répétait sans fin dans le cadre cosmique par les manifestations cycliques des orbes célestes et des constellations. Ce qu’ils avaient en tête était une sorte de jeu de la Passion Cosmique dans lequel chaque personnage principal était identifié à un corps céleste spécifique. Zep Tepi était considéré comme un âge d’or mystérieux qui avait immédiatement suivi la création ». Que pouvez-vous dire de ce Zep Tepi ? Zep Tepi était-il l’époque de la première civilisation qui avait existé immédiatement après la création ?

**R :** Vous êtes dans une impasse.

**Q :** D’accord, alors nous allons oublier Zep Tepi. En ce qui concerne la question du fer, il est dit ici : « Il est troublant de découvrir dans les Textes des Pyramides, censés être l’œuvre d’agriculteurs du Néolithique qui commençaient à peine à maîtriser le cuivre, qu’il y a d’abondantes références au fer. Son nom était B'ja, le “métal divin”. On le rencontre toujours dans un contexte propre à l’astronomie. Par exemple, B'ja est fréquemment mentionné dans le texte en relation avec les “quatre fils d’Horus”, probablement liés d’une manière ou d’une autre à des êtres étranges connus sous le nom de Shemsu Hor, ou “les disciples d’Horus”, ou encore “les transfigurés”. En tout cas, ces très mystérieux “fils d’Horus” semblent avoir été faits de fer ou avoir eu des doigts de fer. […] Il est clair que le fer était en quelque sorte considéré par les compositeurs des Textes des Pyramides comme un impératif dans les rituels visant à assurer une nouvelle vie cosmique et stellaire. Les versets des textes relient le métal et ses utilisations à l’ancien prototype de tous ces rituels par lesquels Osiris lui-même, le “roi de l’Égypte une fois et demain”, est mort et a été restauré à la vie immortelle en tant que seigneur de la région céleste d’Orion. “Les portes de fer qui sont dans le ciel étoilé sont ouvertes pour moi et je les traverse”. Il semble qu’il ne s’agisse de rien de moins qu’une porte des étoiles en fer destinée à admettre Osiris et toute la dynastie des rois morts après lui dans les royaumes célestes de la ceinture d’Orion. Mais si les Textes des Pyramides décrivent une porte des étoiles, ils décrivent aussi une porte du temps, car ils ne doutent pas qu’en franchissant les portails de fer du ciel, l’âme du défunt atteindra une vie de plusieurs millions d’années ». Ils décrivent donc la Pyramide comme une porte des étoiles, une porte temporelle, un portail. Cependant, ils le font au sens figuré, c’est-à-dire que la personne pourrait voyager mentalement ou l’utiliser d’une manière ou d’une autre. Pouvez-vous commenter ce passage sur la porte des étoiles en fer ?

**R :** Le fer est très magnétique.

**Q :** Oui, nous savons que…

**R :** Il ouvre des portes ou des portails.

**Q :** Les Égyptiens utilisaient-ils les Pyramides pour voyager dans le temps ?

**R :** Peut-être de façon rudimentaire, plutôt comme un oracle.

**Q :** On dit qu’il y a une chambre souterraine sous le sphinx qui mène à toutes les autres pyramides. Est-ce exact ?

**R :** Oui. Mais surtout, il y a une sorte de capsule enterrée.

**Q :** Cette capsule enterrée a-t-elle été découverte ?

**R :** Elle n’a pas été découverte mais les preuves existent.

**Q :** Les Égyptiens qui interdisent à tous les autres de faire des fouilles sont-ils au courant ?

**R :** Ils craignent les conséquences.

**Q :** Une des choses que j’ai remarquées dans ce livre, c’est qu’il est dit qu’il y avait une colonie de la ville de Harran, dans ce qui est aujourd’hui la Turquie, et que cette colonie résidait autrefois sur le plateau de Gizeh. Y a-t-il un lien entre cette colonie mentionnée et le fait que vous ayez dit que les « Protocoles des Sages de Sion » ont été composés en Turquie par une source « aryenne » ?

**R :** Oui.

**Q :** Quel est ce lien ?

**R :** C’est la même chose.

**Q :** L’autre soir, nous avons regardé une émission de télévision qui parlait de la cité d’Angkor Vat et de son orientation vers [la constellation] Draco, 10 500 ans avant Jésus-Christ. Vous avez dit qu’Angkor Vat a été construite, il y a 3 108 ans par les Lizzies eux-mêmes, et que la ville de Mohenjo Daro a également été construite par les Lizzies il y a 3 065 ans, ce qui correspond à 30 ou 40 ans près à la même période. Confirmez-vous toujours que ce sont les Lizzies eux-mêmes qui ont construit ces villes ?

**R :** Des êtres reptiliens.

**Q :** Et ils l’ont fait eux-mêmes ?

**R :** Oui.

**Q :** Qu’est-il arrivé aux habitants de ces villes ?

**R :** Ils ont été emmenés sur une autre planète.

**Q :** Pourquoi cette ville a-t-elle été construite en direction de la constellation du Draco ?

**R :** Ce n’était pas le cas, c’était un enregistrement : voir les textes de la Kaballah pour plus de détails une fois le lien établi.

**Q :** Après quel lien établi ?

**R :** Entre les données astronomiques et les sites.

**Q :** Maintenant, nous sommes en train de construire une tente psychomantium, une tente de 3 mètres sur 3 mètres sur 2,5 mètres, pour la suspendre au plafond de la chambre à coucher. Après ce que vous avez suggéré à propos de l’heure et du mode de méditation et du fait qu’« une pièce est inoccupée », j’ai pensé qu’essayer de l’utiliser en début de soirée dans la pièce du fond serait presque impossible. En revanche, en l’installant dans la chambre à coucher, tout se passera mieux. Le fait de s’allonger sur le lit pour méditer offre des conditions beaucoup plus confortables. J’aimerais savoir si cela va être… Je sais que vous ne voulez pas me le dire, mais il me semble que c’est l’endroit idéal pour l’installer, dans la chambre à coucher – pour le confort, la tranquillité et beaucoup d’autres raisons. Pouvez-vous nous dire ce que vous en pensez ?

**R :** Bien

**Q :** Est-ce que ce serait mieux dans la pièce du fond ? Il y a de nombreuses raisons pour lesquelles ce serait désagréable…

**R :** Les essais mènent à la réalisation

**Q :** D’autres conseils sur le psychomantium ? Je suis très enthousiaste à l’idée d’essayer cette méthode. Ce sera tellement mieux et plus confortable…

**R :** Oui.

**Q :** (A) J’ai une question à propos des pyramides. Il y a un complexe de pyramides à Gizeh et on essaie maintenant de découvrir si ce complexe pointe vers un endroit spécial, un point de fuite. Est-ce vraiment le cas que les trois pyramides pointent vers un endroit important en tant que complexe ?

**R :** Orion.

**Q :** (A) Pas un endroit sur la terre ou sous la terre ?

**R :** Non, ce n’est pas nécessaire.

**Q :** (A) Je voudrais revenir à la séance précédente, lorsque vous avez essayé de nous indiquer un laboratoire en Russie et que nous n’avons pas réussi à trouver l’endroit. Tout d’abord, il y avait la lettre russe « b » qui ne correspondait à rien sur la carte. J’ai pensé qu’il pouvait s’agir de l’initiale d’un scientifique russe, par exemple Breznev.

**R :** Les indices progressent pas à pas.

**Q :** (A) Je dois donc parler d’une lettre, c’est une étape…

**R :** Prokov.

**Q :** (L) Eh bien, il a eu l’idée de suivre le méridien magnétique de notre localisation actuelle au-dessus du pôle Nord et celui-ci est apparu de l’autre côté du globe, au centre exact des deux villes que vous avez nommées. Cela faisait-il partie de la solution ?

**R :** La solution réside dans un col de montagne.

**Q :** (A) Un col de montagne ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, il y a cette montagne magnétique là-bas. C’est celle dont vous parlez ? Mais cela n’a rien à voir avec les deux villes ?

**R :** Bon début. N’oubliez pas qu’il peut y avoir plus d’une localisation d’impliquée.

**Q :** (L) Vous avez essayé de dessiner des lettres de l’alphabet cyrillique et je me suis complètement trompé. Pouvez-vous ajouter quelque chose pour clarifier cela ?

**R :** Pas maintenant.

**Q :** (L) D’accord, nous aimerions savoir ce qu’était cette fameuse explosion de Tunguska ?

**R :** Un fragment de comète.

**Q :** (L) Est-ce que cela a quelque chose à voir avec ce laboratoire ou cette affaire de méridien magnétique ?

**R :** Non.

**Q :** (A) J’envisageais d’écrire à la Fondation Rockefeller pour obtenir un soutien. Est-il conseillé de leur écrire pour obtenir une subvention ?

**R :** Soyez prudents, ils ont un plan en tête.

**Q :** (A) Pour en revenir à Von Neumann, vous avez parlé de la lumière et la question était : « Quel type de lumière est lié aux particules chargées électromagnétiquement ? » Vous avez ensuite mentionné que Von Neumann appliquait l’algèbre. La réponse à la question de savoir quel type de lumière, si je dis infrarouge, est-elle correcte ?

**R :** Image réfractée.

**Q :** (A) D’accord, je pensais à cela…

**R :** Comme un mirage induit.

**Q :** (A) Maintenant, je voudrais poser une question sur le logiciel sur lequel je travaille. Je me suis rendu compte que ces personnes disposent d'un spectromètre qui produit des spectres de mauvaise qualité ; d'après ce que je peux voir, les méthodes que j'utilise risquent de ne pas fonctionner du tout avec ce spectromètre. Que dois-je faire pour élaborer un programme d’analyse efficace qui fonctionnera de manière à ce que…

**R :** Intègre dans les calculs de votre programme un modèle qui soit démontrable. En d’autres termes, adaptez votre machine à votre programme, plutôt que l’inverse.

**Q :** (L) Vous êtes en train de dire que, sur la base de ce qui fonctionnera au niveau du programme, la machine devrait être redessinée…

**R :** Oui.

**Q :** (A) Mais j’ai toujours l’impression que la méthode que j’utilise n’est pas optimale, même pour cette machine, mais je ne sais pas quoi faire.

**R :** Adapter la machine à la méthode.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que sa méthode est la meilleure et la seule qui va fonctionner et que la machine va devoir être modifiée ?

**R :** La meilleure des autres.

**Q :** (A) Cela ne nous aide pas beaucoup. (L) Il faut vraiment que nous fassions quelque chose avec ce projet !

**R :** Ça va s’arranger !

**Q :** (L) Il a vraiment besoin que ça marche. Nous ne voulons pas que ce projet tombe à l’eau !

**R :** Suivez votre instinct.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que nous devrions faire en termes d’emploi en ce moment ? Y a-t-il une autre direction que nous devrions prendre à l’heure actuelle ?

**R :** Pas avant d’arriver à la croisée des chemins.

**Q :** (L) Quel carrefour ? Je n’aime pas ça !

**R :** Attendez et voyez. Maintenant, étudiez les supernovæ !

**Q :** D’accord, nous allons étudier les supernovæ. (A) J’ai une question sur la TCU. Un extrait de la biographie d’Einstein indique qu’en 1931, Einstein et Mayer ont reformulé la théorie 5D de Kaluza, en conservant un espace-temps 4D. J’aimerais savoir s’il s’agissait d’un pas en arrière ou d’un pas en avant lorsqu’ils ont fait cela ?

**R :** Un pas en arrière, puis un pas en avant.

**Q :** (L) Le document était un pas en arrière, puis ils ont fait un pas en avant en secret ?

**R :** Proche.

**Q :** (A) Question suivante : il y a trois semaines, vous avez parlé des pentagones et des hexagones de la TCU. J’ai ici un pentagone et une formule mathématique sous le pentagone qui, pour moi, se rapporte à un pentagone et qui a x, y, z, trois dimensions ; le temps, qui est une dimension et peut-être la cinquième dimension, qui correspond à la cinquième. Cette association du pentagone avec le symbole mathématique ci-dessous est-elle correcte ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je voudrais savoir si vous nous avez déjà dit de faire quelque chose avec une bobine de Tesla que je n’ai pas enregistrée ou qui s’est perdue quelque part ?

**R :** Peut-être. Les ondes gravitationnelles, le pentagone en est la base; L’hexagone est la conclusion.

**Q :** (A) Je voudrais revenir à cette petite formule mathématique. J’ai ici un plus ou un moins et je ne sais pas quel signe il faut mettre devant cette variable de champ. Faut-il mettre le signe plus comme x, y et z, ou le signe moins, comme pour t ?

**R :** Moins.

**Q :** (A) En ce qui concerne les ondes gravitationnelles, en 1936, Einstein a écrit un article qui a été rejeté, dans lequel il prétendait avoir découvert qu’il n’y avait pas d’ondes gravitationnelles. Quand vous parlez…

**R :** Détourne l’attention des autres. Einstein savait qu’il en était autrement, mais il a été contraint de s’y plier pour des raisons politiques et de sécurité.

**Q :** (A) La gravité devrait-elle être quantifiée comme d’autres champs ?

**R :** Elle peut l’être.

**Q :** (A) Mais si elle est quantifiée, il s’agira de gravitons et vous avez dit qu’il n’y avait pas de gravitons…

**R :** Les gravitons sont, en fait, des électrons dans un vide temporel.

**Q :** (A) Les physiciens d’aujourd’hui et des 5 ou 10 dernières années ont essayé de construire une théorie de tout qui est construite sur l’idée des cordes – que tout est composé de cordes oscillantes – ils l’appellent la théorie des supercordes. L’idée des cordes est-elle bonne ?

**R :** Non.

**Q :** (A) Maintenant, à propos des téléavertisseurs… on nous a dit que les téléavertisseurs émettent des radiations qui peuvent être nuisibles jusqu’à une distance de 4 mètres. D’après ce que j’ai compris, un téléavertisseur est un appareil passif, un récepteur. Il n’émet rien. Comment un téléavertisseur peut-il être nuisible ?

**R :** L’effet de rebond des micro-ondes.

**Q :** (A) Donc, elles rebondissent sur le récepteur… Je vois.

**R :** Les téléphones portables aussi.

**Q :** (A) Oui, mais les téléphones portables ont un émetteur. On trouve le nom de Bearden dans de nombreux articles sur la TCU publiés sur Internet. J’ai ici une page : Utilisation de l’électromagnétisme scalaire pour exploiter l’énergie du vide. [lit un extrait] Ce type a écrit plusieurs livres et plusieurs articles. Y a-t-il quelque chose de vrai dans ce qu’il dit ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Cela vaut-il la peine de l’étudier ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Y a-t-il aussi des mensonges ? Est-ce qu’il ment lui aussi ?

**R :** Peut-être qu’il y a un peu de mélange pour assurer la sécurité.

**Q :** (A) Son idée d’électromagnétisme scalaire est-elle valable ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) D’accord, revenons à la pyramide. Dans les Textes de la Pyramide, quand ils parlent du « bateau de millions d’années », de quoi parlent-ils ?

**R :** D’une machine à remonter le temps.

**Q :** (L) Qui étaient les « disciples d’Horus » ?

**R :** Ceux qui détenaient la 3e « vision ».

**Q :** (L) Qu’est-ce que la troisième vision ?

**R :** Il y en a 10. La troisième implique une existence transcendante.

**Q :** (L) Les Textes des Pyramides parlent aussi du « Duat ». De quoi s’agit-il ?

**R :** La scène du martyre.

**Q :** (L) Ils parlent aussi des « Sept Sages ». Vous avez dit un jour que Perceval avait été « adoubé par la Cour des Sept » et que les pointes de l’épée signifiaient « le transmetteur de cristal de la vérité ». Ces sept sages sont-ils liés à la « Cour des sept » que vous avez mentionnée ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Lorsque vous avez dit « les pointes des épées signifient le transmetteur de cristal de la vérité », pourriez-vous développer cette remarque ?

**R :** Elle a une signification céleste.

**Q :** (L) Puisque la disposition des pyramides et du Sphinx semble indiquer que la constellation du Lion est d’une certaine manière très significative, cela se rapporte-t-il d’une manière ou d’une autre à votre remarque selon laquelle votre « prochain arrêt : Lion », que nous devrions « appeler Lion » ?

**R :** Tu chauffes.

**Q :** (L) D’accord, puisque vous avez dit que le Sphinx symbolisait une religion, ou l’adoration d’un dieu nommé Endurra qui s’est tout simplement « éteint », comment cela peut-il être réconcilié avec la relation céleste évidente de ce monument et de tout le complexe de Gizeh. Il semble que le Sphinx ait une signification bien plus profonde que le simple culte d’un principe félin qui s’est éteint. Un commentaire s’il vous plaît ?

**R :** Il s’est éteint parce que les secrets gardés se sont évanouis.

**Q :** (A) Voici la photo d’une pyramide et ils demandent ce que signifie ce hiéroglyphe. [Image d’un homme montrant quelque chose. Qu’est-ce que cela signifie ?]

**R :** Passage à des niveaux supérieurs.

**Q :** (L) Le « Fils de la Veuve » originel semble avoir été Horus. Perceval des Histoires du Graal était aussi connu sous le nom de « Fils de la Veuve », nous pouvons donc clairement voir la relation entre la « Quête » égyptienne et celtique. Vous avez dit que la définition du « Fils de la Veuve » est « celui qui traque la sagesse incarnée ». Pourquoi cette définition est-elle celle de la sagesse incarnée ?

**R :** La sagesse est plus grande lorsqu’elle n’est pas charnelle.

**Q :** (L) S’agissait-il d’une expression inversée signifiant que la recherche d’une sagesse incarnée était une perte de temps ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Je ne comprends pas.

**R :** Cherchez ce qui est insaisissable… Bonne nuit.

Fin de la séance