## Séance du 12-septembre-1998
Date de la séance : 12 septembre 1998

Frank, Ark, Laura, Chloe, TomK

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Zonah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Avez-vous des commentaires à faire sur notre mariage d’aujourd’hui ?

**R :** C’était un événement grandiose.

**Q :** (L) Ce n’était pas si grandiose que ça. (C) Cela dépend de ce que vous considérez comme grandiose ! (L) Eh bien, merci beaucoup. Je suppose que vous étiez présents ?

**R :** Non, nous étions chez Wal-Mart !

**Q :** (L) Nous en avons un bien vivant ce soir ! D’accord, c’était quoi l’émission spéciale Blue Light ?

**R :** C’est chez K-Mart

**Q :** (L) Désolé. Très bien, passons aux questions. À propos des supernovas, j’ai découvert que trois des supernovas de l’antiquité qui ont été découvertes et dont le temps a été estimé par les restes, si elles n’ont pas été observées, se sont produites dans ou près de Cassiopée à des moments très intéressants de l’histoire.

**R :** Oui…

**Q :** (L) Eh bien, l’une de ces périodes de l’histoire se situe vers 1054. C’est une période très intéressante. Il se trouve qu’il n’y a aucune trace en Europe de cette supernova qui a été enregistrée par les Chinois, les Japonais et peut-être même les Coréens. Pourtant, il n’y a pas d’archives européennes. Qu’est-il arrivé aux enregistrements européens ?

**R :** L’Europe était en « mode de récupération » à l’époque.

**Q :** (L) En convalescence de quoi ?

**R :** La perte de la structure civilisée due à une explosion cométaire aérienne en 564 après J.-C.

**Q :** (C) Il y a certains faits historiques que vous avez relevés, donc cela n’a pas de sens pour moi. (L) D’un autre côté, c’est possible, parce qu’il y a des choses de Grégoire de Tours qui sont vraiment bizarres. Quel effet cela a-t-il eu sur la structure civilisée ? S’agissait-il d’un effet direct en termes de matériel ou cela a-t-il eu des effets sur les gens, les amenant à se comporter de manière non civilisée et barbare ?

**R :** Eh bien, la pluie fragmentaire brûlante a enflammé une grande partie des terres de ce que l’on appelle aujourd’hui l’Europe de l’Ouest. Cela a eu les résultats que vous pouvez imaginer, provoquant l’effondrement de la société que vous appelez aujourd’hui « L’Âge sombre ».

**Q :** (L) Eh bien, c’était définitivement sombre. Il y a presque 1 000 ans que personne ne sait rien à ce sujet !

**R :** Consultez les archives irlandaises ou celtiques et françaises ou gauloises de l’époque pour trouver des indices. Il y a eu des « îlots de survie » temporaires qui durèrent juste assez longtemps pour permettre à l’écriture de survivre.

**Q :** (L) OK, en lisant sur la Grande Nébuleuse d’Orion, il y a une zone en forme de cerf-volant adjacente à la Nébuleuse de la Tête de Cheval. Je me demandais s’il y avait un lien entre cette zone et votre précédente mention des cerfs-volants. Sommes-nous en train de regarder quelque chose dans cette zone particulière du ciel qui va devenir une supernova ?

**R :** Pour la supernova, regardez vers le « pied ».

**Q :** (L) Rigel

**R :** Peut-être

**Q :** (L) Le système binaire dans l’œil de la Gorgone, dans la constellation de Persée, qui est une étoile nommée Algol, contient-il une étoile et un trou noir ?

**R :** Les quasars les déterminent

**Q :** (L) Je vous ai demandé un jour si Isabelle la Belle et Roger de Mortimer avaient eu un enfant pendant leur séjour en France et vous avez répondu « non ». J’ai récemment fait des recherches sur cette période et il semble que, pendant l’année en question, ils étaient tous deux en résidence à la Tour de Londres… lui en tant que prisonnier et elle apparemment en train de se remettre de la naissance de son quatrième et dernier enfant. Elle est restée en résidence pendant plus d’un an et a décliné les invitations de son mari à déménager dans l’une de leurs autres résidences. En fait, je ne pense pas qu’ils se soient vus pendant plus d’un an. Je me demande maintenant si un enfant est né de leurs interactions pendant qu’ils étaient dans la Tour ?

**R :** Cela pourrait être le cas, si vous faites des recherches sur « tryst catecomb ».

**Q :** (L) Il se trouve que c’était en 1325, l’année de la naissance de mon mystérieux ancêtre « Knyght ». (C) Je voudrais poser une question. Immédiatement après, ou peu après, l’expérience de la mort, les gens ont-ils tendance à faire l’expérience de ce à quoi leurs croyances les ont amenés à s’attendre ?

**R :** Essentiellement, oui, mais certaines personnes ne savent pas ou ne présupposent rien de tout cela. Par conséquent, pour ces âmes, l’expérience est plus « pure ».

**Q :** (C) Quelle est l’expérience la plus pure ? Qu’est-ce qu’elles expérimentent quand elles n’ont pas de présupposés ?

**R :** Qu’avez-vous entendu à ce sujet ?

**Q :** (C) Un tunnel de lumière… un tunnel, une lumière brillante, un être aimant et…

**R :** Attendez… qu’en est-il de la vision de son « corps » ?

**Q :** (C) D’accord, la première chose serait de s’élever et de voir le corps, puis de voir un tunnel et la lumière.

**R :** Oui, mais il n’y a pas toujours un « être aimant » qui attend. Cela fait partie du matériel de présupposition.

**Q :** (C) Quelle a été l’expérience de Tommy ? [Le mari décédé de Chloe]

**R :** Eh bien, nous devons vous avertir que pour ceux qui supposent le « néant », il y a habituellement une période transitoire d’inconscience totale pour la préparation et le réajustement aux objectifs de la 5e densité.

**Q :** (C) Donc, si vous ne présupposez pas quelque chose, vous êtes simplement inconscient. (L) Ou, si vous présupposez le néant, alors… (C) Oui, mais cela me surprend vraiment parce qu’il avait sa propre foi, mais il avait une certaine dose de foi. Mais…

**R :** Le sujet était inconscient avant la transition.

**Q :** (C) Oh, je vois. C’est ce que je pensais. Le médecin pense qu’il a eu une arythmie et que sa tension artérielle est tombée si basse qu’il s’est évanoui. D’accord, que se passe-t-il quand une personne a vécu ce qu’elle a présupposé et expérimenté, et qu’elle est prête à passer à ce qui se passe réellement, ALORS que se passe-t-il ?

**R :** L’état de rêve se confond progressivement avec la réalité.

**Q :** (C) Et quelle est la réalité ?

**R :** L’entrée dans la 5e densité.

**Q :** (C) Comment cela se passe-t-il ?

**R :** Eh bien, à quoi penses-tu que cela ressemble, ma chère ?

**Q :** (C) Eh bien, si je dis ce que je pense que c’est, alors je présuppose.

**R :** Non, pas nécessairement

**Q :** (L) Quand vous êtes en 5e densité, êtes-vous fusionné avec vos différentes essences d’âme de sorte que vous puissiez percevoir toutes vos extensions dans d’autres réalités à différents points de l’espace-temps et êtes-vous dans… ?

**R :** Ce serait un sacré coup de pied aux fesses, ne penses-tu pas ?

**Q :** (L) Dans quel sens ? Vous avez dit un jour que lorsque vous êtes en 5e densité, vous êtes dans une condition de « compréhension intemporelle ».

**R :** Oui

**Q :** (L) Et que vous voyez et percevez dans cet état de compréhension intemporelle, comme un état de pure conscience.

**R :** Proche.

**Q :** (L) Ressentez-vous le bonheur, ressentez-vous… enfin, je suppose que ressentir n’est pas le bon terme parce que vous n’avez rien à ressentir…

**R :** Toute la gamme des réactions émotionnelles dans une clarté profonde.

**Q :** (L) Peut-on dire que le fait d’être en 5e densité a été une expérience agréable ou simplement intense ?

**R :** Intense mais pas comme vous l’imaginez.

**Q :** (C) Je suppose que c’est intense sans les aspects négatifs, que c’est bon…

**R :** Non. La négativité, oui, est là, mais il n’y a pas la peur sous-jacente des dommages physiologiques que l’on perçoit en troisième densité à cause de la réponse génétique du corps à travers les essaims hormonaux du cerveau.

**Q :** (C) OK, alors que fait-on dans la vie de tous les jours une fois que l’on s’est adapté à la 5e densité ?

**R :** La « vie quotidienne » ne s’applique pas.

**Q :** (C) Prenez-le comme un terme. (L) En d’autres termes, que fait-on en 5e densité ? (C) Oui, quelle est l’activité d’une personne ?

**R :** Considérez cela comme une sorte d’apprentissage de réflexion intemporelle.

**Q :** (C) Est-ce que des personnes différentes apprennent des choses différentes ?

**R :** Bien sûr, selon le profil de résonance karmique de chacun.

**Q :** (C) Quel est le mécanisme de l’apprentissage ?

**R :** Équilibre de croissance attractive naturelle.

**Q :** (L) Je suppose qu’il s’agit simplement de trouver un équilibre. (C) Ce n’est donc pas un apprentissage mental que nous faisons là mais une sorte d’absorption de conscience. Un peu comme ce que nous aimerions faire ici, dormir sur un livre et l’absorber ? (L) Est-ce une bonne analogie ?

**R :** Non

**Q :** (L) Aidez-nous. J’ai bien aimé !

**R :** Eh bien, Laura, imagine un écran 5D.

**Q :** (L) Je ne peux pas. Je n’arrive pas à imaginer quoi que ce soit en 5 dimensions.

**R :** D’accord, tu sais maintenant à quoi nous nous heurtons dans le mode explicatif !

**Q :** (C) Mais c’est une sorte de transmission automatique ? (L) Ou d’une fonction automatique ?

**R :** Ce qui est intéressant, c’est l’intemporalité. C’est pourquoi des âmes très récemment « disparues » sont souvent « vues » par leurs proches, leur transmettant des connaissances incroyables. Il y a même eu des cas où deux âmes ont été impliquées ensemble dans des traumatismes de 3e densité et où l’une a demandé à l’autre de retourner en arrière car « ce n’est pas encore ton heure ».

**Q :** (C) C’est donc ainsi que l’un des deux sait qu’il doit le dire à l’autre, le facteur de l’intemporalité, c’était leur « temps » et ils l’ont eu immédiatement, il semblerait donc que pour certaines personnes, la transition vers la 5e densité soit instantanée. Qu’est-ce qui détermine la capacité d’une personne à passer en 5e densité et à assimiler facilement ce nouvel état ?

**R :** C’est vague.

**Q :** (C) C'est une question difficile.

**R :** Reposez la question, s'il vous plaît.

**Q :** (C) J'essaie de reformuler ma question. (L) Quand un tel cas se produit, qu’est-ce qui distingue celui qui est capable de dire « retourne en arrière, ce n’est pas ton heure » ?

**R :** Chloé demande.

**Q :** (L) Désolé, je me tais. (C) Nous avons parlé des personnes qui ont des présupposés et qui ont joué les expériences auxquelles elles s’attendent. Quel état d’esprit ou quel présupposé une personne devrait-elle avoir pour s’adapter le plus rapidement et le plus facilement à la réalité de la 5e densité ?

**R :** Eh bien, c’est en soi un présupposé. Mais disons simplement qu’un chercheur à l’esprit ouvert s’en sortirait le mieux. Mais, en fin de compte, tout le monde s’en sort bien.

**Q :** (L) Quand Sandra a eu son arrêt cardiaque. Il s’est écoulé 20 minutes avant que les ambulanciers n’arrivent, de sorte qu’elle était en état de mort cérébrale même lorsqu’ils l’ont ranimée et mise sous assistance respiratoire. J’étais à l’hôpital pour lui parler et essayer de la ramener à la vie. Je lui ai donné du Reiki et tout le reste. Nous avons donc décidé de demander si nous pouvions communiquer avec elle et les C’s nous ont dit qu’ils devaient s’écarter pour que nous puissions lui parler. Nous lui avons parlé et la conversation a été très convaincante. Mais au moment où nous lui parlions, elle a parlé d’une station de radio et de nouvelles en Australie et a dit que nous aurions bientôt des nouvelles et qu’il ne fallait « pas faire de mal à la jeune fille ». Elle m’a dit plusieurs choses qui m’ont convaincu que c’était bien avec elle que nous communiquions, même si son corps était encore techniquement en vie à l’hôpital, sous assistance respiratoire totale. Je lui ai demandé si elle allait revenir et elle m’a répondu que non. Je lui ai demandé pourquoi et elle m’a répondu qu’elle s’amusait trop et quand était la dernière fois que je me souvenais l’avoir vue s’amuser, ce qui était la vérité. Je lui ai demandé comment c’était là-bas. Elle m’a dit que c’était comme une école. Je lui ai demandé ce qu’elle apprenait et elle m’a répondu qu’il n’y avait aucun moyen de l’expliquer et qu’elle ne pouvait pas me le dire, mais que nous sommes dans une certaine classe lorsque nous sommes dans le corps et dans une autre lorsque nous en sortons. Il s’est avéré que le lendemain, nous avons entendu parler du fou en Nouvelle-Zélande qui a tiré sur tous ces gens à Port Arthur en Australie, et c'était sa référence à quelqu'un qui avait fait du mal à une petite fille. Si j’ai bien compris, une petite fille se cachait derrière un arbre. Elle pouvait donc VOIR cette affaire se dérouler au moment même où elle nous parlait. Elle s’en est même exclamée. C’était une petite conversation bizarre. (C) Donc, elle était déjà là. (L) En effet. (F) Et elle a dit « je ne reviens pas » (L) Oui. Elle a dit « pas question ». Elle a dit des choses tellement caractéristiques de son mode d’expression que c’était comme lorsque nous conversions avec Keith juste après sa mort et que j’étais complètement convaincue que c’était lui à cause de la façon dont il jouait avec les mots comme il le faisait de son vivant. Il adorait les jeux de mots et les utilisait à tout bout de champ. (C) D’accord, nous avons fait la planchette ouija plusieurs fois en Caroline du Nord et nous avons demandé à parler à Tommy et nous avons obtenu quelques informations. Parlions-nous effectivement à Tommy à ce moment-là ?

**R :** Vous savez quand c’est le cas

**Q :** (L) Je suppose que vous SAURIEZ si vous l’aviez fait et que vous n’auriez pas à poser la question. (C) Eh bien, on aurait dit qu’il s’agissait de lui. Pouvons-nous lui parler maintenant ?

**R :** Non

**Q :** (C) Pourquoi pas ?

**R :** Il n’occupe pas le niveau nécessaire à votre confluence. Vous voyez, une personne qui est en 5e densité doit modifier la fréquence de contemplation pour communiquer avec la 3e densité, même à travers un médium comme celui-ci. Les meilleurs résultats sont obtenus lorsque les âmes sont récemment « parties » car vous êtes alors le plus susceptible de jouer un rôle important dans le processus de contemplation. Ceci est dû à l’intensité de la modulation de fréquence provenant de ceux qui sont « restés derrière ».

**Q :** (C) D’accord, c’est logique. (L) Vraiment ? (C) Eh bien, quand l’âme vient de passer, elle est plus proche de sa mentalité et de sa fréquence de troisième densité et c’est plus facile pour elle. (L) Et il vaut mieux ne pas les déranger après parce que vous ne voulez pas les maintenir à cette fréquence. (C) C’est vrai ! Et je suppose que l’intensité de la modulation de fréquence vient de la personne qui les attire. Je lui ai dit de partir et de ne pas s’attarder. (L) Oui, vous ne voulez pas qu’il reste dans les parages. (C) D’accord, je crois que c’est à peu près tout ce que j’avais à demander. (A) D’accord, je voudrais savoir quelle est la nature de cette communication que ces scientifiques russes ont observée. Quelle est sa nature ? Est-elle vraiment instantanée ou simplement très rapide ?

**R :** Qu’est-ce que la gravité vraiment, Arkadiusz ?

**Q :** (A) C’est une sorte de structure qui structure l’espace et le temps.

**R :** Raté mais de peu.

**Q :** (L) C’est un peu délicat à dire en ce moment, les gars !

**R :** Nous sommes intemporels, donc opportuns !!! La gravité est le fondement de toute existence matérielle. Par conséquent, les ondes gravitationnelles ont une empreinte instantanée puisqu’elles régissent tous les temps existants par nature.

**Q :** (A) Mais je suis confus car si les ondes de gravité sont instantanées alors comment se fait-il que nous attendions une onde de gravité qui arrive ?

**R :** La nature instantanée est celle que l’on perçoit si l’on dispose de l’équipement nécessaire. Après tout, vous savez maintenant que la gravité a la particularité de « plier » le temps, l’espace, la lumière, etc.

**Q :** (A) L’onde qui est censée arriver n’est donc PAS instantanée. (L) Parlez-vous de l’Onde ? (A) L’Onde (L) Je ne pense pas qu’ils n’aient jamais dit qu’il s’agissait d’une onde de gravité.

**R :** C’est exact, Laura

**Q :** (L) Si je me souviens bien, ils ont dit qu’il s’agissait d’une onde de « sens hyperkinétique ».

**R :** Oui

**Q :** (L) Que signifie sens hyperkinétique ?

**R :** La fusion de votre être avec l’énergie hyperspatiale

**Q :** (L) Cool !

**R :** Matière/antimatière. L’une est basée sur les particules atomiques, l’autre sur l’énergie pure sous forme consciente. La gravité est le liant qui équilibre le tout.

**Q :** (C) J’ai toujours considéré que l’énergie était atomique.

**R :** C’est de l’énergie matérielle.

**Q :** (A) Je voudrais revenir à cette expérience russe. J’ai demandé quelle était la nature de l’effet observé et la réponse a été qu’il s’agissait d’une onde gravitationnelle à laquelle ils s’attendaient. Et c’était le résultat de l’impact d’une comète sur Jupiter. Qu’y a-t-il de si particulier dans cet impact ? Chaque impact crée-t-il une onde de gravité ?

**R :** Il n’y avait rien de particulier à cela, si ce n’est que leurs instruments étaient braqués sur l’événement.

**Q :** (A) Cela signifie-t-il que chaque impact crée une onde gravitationnelle ?

**R :** Chaque explosion d’énergie.

**Q :** (C) Crée une onde gravitationnelle ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’où jaillit l’énergie ?

**R :** De la collision

**Q :** (L) Collision entre quoi et quoi ? (C) Des corps physiques ?

**R :** Et/ou des particules atomiques. Rappelez-vous votre matrice microdynamique/macrodynamique. Laura abordait le concept dans « The Noah Syndrome ».

**Q :** (L) S’approcher ne vous mène pas au but ! Donc, lorsqu’il y a une approche entre deux corps, il y a une interaction ou un échange et cet échange produit une onde gravitationnelle ?

**R :** Que se passe-t-il quand on frappe deux pierres l’une contre l’autre ?

**Q :** (L) Il y a une vibration. Une secousse. Selon les roches, l’une peut écraser l’autre. Il y a de la chaleur. Il peut y avoir des étincelles, selon les roches. (C) On arrache ou on fait tomber des particules. (L) Oui, des électrons.

**R :** Hmmm… magnétisation… hmmm…

**Q :** (C) Nous les faisons réfléchir ! (L) Bien sûr. (A) Eh bien, lorsque vous frappez des pierres l’une contre l’autre, certains atomes se rapprochent et essaient de s’interpénétrer et probablement… (C) Eh bien, est-ce que cela produit une onde gravitationnelle ? Cela ressemble à une collision pour moi. Ils ont dit n’importe quelle collision.

**R :** Le supercollisionneur de particules…

**Q :** (C) Sont-ils en train de dire que si vous mettez deux petits objets ensemble afin de produire de la gravité ou qu’il faut un supercollisionneur de particules ? (L) Donc, si vous les mettez dans un supercollisionneur et qu’ils s’entrechoquent, est-ce que vous créez une onde gravitationnelle, même petite ? Ou bien créez-vous une gravité lorsque les étincelles jaillissent ?

**R :** Nous vous suggérons de grignoter un peu de ces éléments de réflexion.

**Q :** (A) D’accord, ils ne veulent pas continuer ce problème. (L) Au milieu de la nuit, l’autre nuit, alors que je m’endormais, j’ai pensé à quelque chose que vous aviez dit à propos de l’aéroport de Denver, TDARM, que les deux parties pouvaient utiliser les aéroports et que la signification était « beaucoup, beaucoup plus profonde que cela ». Cela m’a fait penser à ce que vous aviez dit auparavant à propos des planètes et des étoiles qui sont des fenêtres ou des portes. Est-il possible qu’il y ait des points dans des recoins profonds ou des endroits souterrains de notre planète où l’on peut entrer dans un portail et ressortir par un portail sur une autre planète ou un autre système ? Les centres des planètes et des étoiles sont-ils les émergences de trous de ver ou quelque chose comme ça ?

**R :** Si on les utilise comme tels.

**Q :** (C) Il faudrait donc que ce soit intentionnel. Est-ce que quelqu’un les utilise comme tels ?

**R :** Peut-être…

**Q :** (A) Qu’y a-t-il de si particulier entre le centre d’une planète et celui d’une boule de neige ? Les deux sont des boules, l’une est juste un peu plus grosse que l’autre. Une planète est une grosse boule, une boule de neige est une petite boule.

**R :** As-tu déjà essayé de faire fondre une planète dans ta main ?

**Q :** (A) Non, parce qu’une planète est un peu plus grosse que ma main. Qu’est-ce qu’une planète a de si particulier ? C’est juste un morceau de matière comme une boule de neige est un morceau de matière.

**R :** Profil gravitationnel du champ magnétique

**Q :** (L) Qu’est-ce que le profil gravitationnel du champ magnétique ?

**R :** L’intensité et… voici le mot… la densité

**Q :** (L) Eh bien, d’autre part, qu’est-ce qui SE TROUVE au cœur de notre planète ?

**R :** Un noyau de gaz cristallin fluide

**Q :** (L) Et de quoi est composé ce noyau de gaz cristallin fluide ?

**R :** De méthane et d’ammoniac

**Q :** (L) Comment le méthane et l’ammoniac peuvent-ils être cristallins ?

**R :** Ils peuvent l’être si la conductivité magnétique est correcte

**Q :** (C) Les conditions trouvées dans le noyau peuvent-elles être reproduites à la surface de la planète ?

**R :** Non

**Q :** (C) Vous ne pourriez donc pas obtenir la bonne conductivité magnétique ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Qu’est-ce que le méthane et l’ammoniac ont de si particulier pour composer le noyau ?

**R :** Le méthane se lie aux cristaux d’ammonium

**Q :** (L) C’est la chose la plus bizarre que j’aie jamais entendue !

**R :** Non

**Q :** (L) Eh bien, c’est tout à fait dans le top 10 ! (C) Est-ce le début de la formation de la terre quand le méthane s’est lié aux cristaux d’ammonium ?

**R :** Non

**Q :** (L) Comment est-il arrivé là ?

**R :** Le méthane s’est accumulé dans le noyau après refroidissement. La flottabilité est déterminée par le profil gravitationnel. C’est pourquoi Jupiter et Saturne, par exemple, qui sont toutes deux moins denses que la Terre, mais dont les champs gravitationnels sont immensément plus puissants, ont des atmosphères principalement composées de gaz d’ammoniac.

**Q :** (C) Il y a beaucoup de faits différents et il doit y avoir une conclusion à tirer de ces faits. (L) Quel est le lien entre ce noyau terrestre très étrange et les ondes gravitationnelles ?

**R :** Eh bien, l’onde est un facteur intégral de l’excitation de la substance de base.

**Q :** (L) Voulez-vous dire que l’excitation de ces substances produit des ondes gravitationnelles ?

**R :** L’excitation de l’environnement produit une onde de l’entité fondamentale de cet environnement

**Q :** (L) Quelle est l’entité fondamentale de l’environnement de ce noyau ?

**R :** La même que pour tous les autres

**Q :** (L) Eh bien, vous nous avez fait tourner en rond !

**R :** Non

**Q :** (A) J’ai un problème avec Saturne et Jupiter. Si elles sont moins denses mais ont des champs gravitationnels plus forts. D’après ce que je sais, leur champ gravitationnel est plus fort parce qu’elles sont plus grosses. Donc, même si elles sont moins denses, elles ont plus de masse et leur champ gravitationnel est plus fort. Et c’est tout.

**R :** Oui, c’est vrai

**Q :** (A) Alors, quel est le rapport ? (T) Le méthane a-t-il quelque chose à voir avec cela ?

**R :** Non

**Q :** (L) Et la flottabilité ?

**R :** Attendez un instant. Arkadiusz doit être rassuré avant que nous puissions continuer.

**Q :** (A) Eh bien, ils ont dit que ce que j’ai dit est vrai…

**R :** En quoi ce que nous avons dit est-il en contradiction avec ce que tu as dit ?

**Q :** (T) Ils n’ont rien dit à propos de la taille. (A) Ce qu’ils disent, si ce sont vraiment des gaz, alors la planète doit être plus grosse, mais ils disent qu’elle a un champ de gravité plus fort à cause de cela.

**R :** Non, non, non. Nous n’avons pas dit que le champ gravitationnel était plus fort à cause de cela. Revois, s’il te plaît !

**Q :** (C) D’accord, la flottabilité. Je suppose que si nous marchions sur Jupiter ou Saturne, nous serions plus ou moins flottants que sur la Terre ? (L) Attendez une minute. Nous posions des questions sur ce noyau et nous étions curieux de savoir comment ce méthane pouvait se trouver dans le noyau, car nous percevons le méthane comme étant « cotonneux » ou flottant… (C) Mais il s’est lié aux cristaux d’ammonium… (L) Et ils ont dit que la flottabilité était déterminée par le profil gravitationnel. Jupiter et Saturne ont des atmosphères principalement composées de gaz d’ammoniac parce que la flottabilité est déterminée par le profil gravitationnel. (C) Qu’est-ce que la flottabilité a à voir avec la liaison du méthane et de l’ammoniac ou avec le profil gravitationnel ? (L) C’est EXTRÊMEMENT confus ! (C) Nous recevons beaucoup de faits ici et nous ne les relions pas ensemble correctement. (L) Quel est le profil gravitationnel de Jupiter ou de Saturne, par exemple, par rapport au profil gravitationnel de la Terre ?

**R :** Ils sont beaucoup plus puissants sur le plan gravitationnel

**Q :** (L) Ce profil gravitationnel de Jupiter et de Saturne est-il directement lié à l’ammoniac ?

**R :** Indirectement

**Q :** (C) Pourquoi l’ammoniac ne s’est-il pas lié au méthane et n’a-t-il pas coulé dans le noyau ?

**R :** Parce que la densité influe sur la flottabilité

**Q :** (L) Le rebond de quoi ?

**R :** Les gaz

**Q :** (L) Pourquoi sont-ils moins denses ?

**R :** En raison de leur taille juxtaposée à leur environnement par rapport à la distance qui les sépare du Soleil.

**Q :** (L) Pourquoi l’impact de la comète Shoemacher-Levy, dans cet environnement d’ammoniac, a-t-il produit ces effets mesurés par ces instruments des scientifiques russes ?

**R :** Réfléchissez à partir de ce que nous vous avons donné. Référez-vous maintenant à votre base de connaissances sur la physique atomique microdynamique.

**Q :** (A) Je voudrais poser une question sur la macrodynamique. En microdynamique, nous avons la constante de Planck, elle est très petite et c’est pourquoi nous avons des sauts quantiques et des événements quantiques en microdynamique. Mais il y a ce concept de macrodynamique, peut-être que nous avons des ondes de probabilité et des sauts quantiques à une échelle macro. C’est quelque chose que nous ne savons pas…

**R :** Pour l’instant

**Q :** (L) Je n’aime pas ce son ! (A) Il y a donc quelque chose comme la constante de Planck, mais en beaucoup plus grand, qui se traduit à l’échelle macro ?

**R :** Quelque chose comme ça. Et si cela vous donne matière à réflexion, vous avez eu droit à un véritable festin ce soir, alors au revoir.

Fin de la séance