## Séance du 17-janvier-1998

<font color='blue'>Cette séance est surtout personnelle parce que la situation dans laquelle nous nous trouvions était vraiment épouvantable. Nous avions engagé un entrepreneur pour effectuer un certain nombre de travaux dans notre maison et cela a rapidement tourné au désastre. Il est arrivé sur le pas de notre porte le lendemain de Noël et a annoncé qu’il allait d’abord s’occuper du toit. Je lui ai dit qu’il allait surement pleuvoir mais il m’a assuré que son équipe travaillerait rapidement et que je n’aurais jamais de problème.

Ils ont commencé à arracher le toit. Il s’est mis à pleuvoir. Jour après jour, aucun toit n’apparaissait car, bien sûr, ils ne pouvaient pas le poser SOUS la pluie ! L’entrepreneur est ensuite entré dans la maison et a commencé à construire le nouvel escalier. À ce moment-là, il m’a montré le contrat en me disant que je devais lui verser le deuxième paiement dès que l’escalier serait construit. Peu importe que le toit n’ait pas encore été posé, qu’il pleuve et que tout l’intérieur de la maison soit couvert de suie noire provenant du vieux papier goudronné de la toiture.

Demander le deuxième paiement forfaitaire (que je devais signer) était une sorte d’affront puisque rien n’avait été fait, à part la construction d’un escalier squelettique et l’arrachage de notre toit, et que nous étions gelés ! J’avais déjà pris la décision de le renvoyer, mais je n’avais aucune idée de ce que j’allais faire avec le désordre dans lequel je me trouvais.

Pendant ce temps, ma fille aînée a eu un TROISIÈME accident de voiture et cette dernière – que nous venions de lui acheter au mois de février précédent – a été totalement détruite. Elle a eu de la chance de ne pas être tuée. Le premier accident s’est produit lorsqu’un fou a tenté de la faire sortir de la route et le second était également TRÈS suspect.

EN MÊME TEMPS, de nombreux problèmes d’emploi se présentaient et nos finances n’étaient pas très sûres, c’est le moins que l’on puisse dire.

Alors, pour tous ceux qui se retrouvent un jour dans un maelström de difficultés, ne désespérez pas… nous sommes passés par là.</font>

Date de la séance : 17 janvier 1998

Frank, Laura, Ark, Alice

**Q :** Cela fait longtemps. Bonsoir.

**R :** Bonsoir

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Lopsiatza

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Comme vous le savez, nous avons…

**R :** Ce n’est pas une bonne planchette

**Q :** Je sais. Devrions-nous travailler avec une simple planche Ouija ? Préféreriez-vous cela ? {Je n’ai pas pu trouver la bonne planchette parce que la maison était dans un tel désordre, avec tous les meubles poussés au centre des pièces, recouverts de plastique pour les protéger de la pluie et du goudron qui s’infiltrait partout}.

**R :** C’est à vous de décider

**Q :** Première question : pourquoi sommes-nous au milieu d’un tel gâchis ? Les choses étaient censées s’améliorer !

**R :** Ne vous attendiez-vous pas à ce qu’un changement de vie quantique de niveau 1 s’accompagne d’une certaine agitation ?

**Q :** Un changement de vie quantique de niveau 1 ? Voulez-vous dire le changement que nous avons déjà effectué ou le changement que nous ESPÉRONS effectuer ?

**R :** Les deux et la transition entre les deux

**Q :** Il s’agit donc d’une sorte de changement de vie quantique de niveau 1. Permettez-moi de vous demander, nous sommes en train de paniquer à propos de la situation de l’emploi, car il semble que celui d’Orlando n’ait pas abouti, que l’UFL n’ait pas de poste permanent et qu’il n’y ait rien non plus à l’USF. Jusqu’à présent, rien. Dans quelques mois, nous serons au chômage !

**R :** Tout sera résolu. À nouveau : l’essentiel est de se vendre, de se valoriser auprès du système universitaire de Floride et, par procuration, de l’État lui-même. N’oubliez pas que votre public ne peut voir « l’acteur sur scène » que lorsque les projecteurs sont braqués sur lui. De même, le public ne vient pas si la « pièce » n’est pas correctement annoncée. Nous vous suggérons également de vous adresser à vos avocats spécialisés dans les questions d’immigration afin d’accélérer les procédures nécessaires. S’ils refusent, trouvez-en d’autres !

**Q :** Nous avons fait toutes sortes de choses !

**R :** Recontactez « Enterprise Florida »

**Q :** D’accord. Je vais voir ce qui se passe. Maintenant, pour ce qui est de la voiture (de ma fille). Qu’est-il arrivé à ce type qui a percuté sa voiture ? Cela a détruit sa voiture et donc sa vie.

**R :** N’a rien fait de tel.

**Q :** Eh bien, je le sais ! Mais elle pleure et pense que sa vie est finie. Nous avons une chance inouïe, à mon avis, de l’avoir encore avec nous. Pourquoi trois accidents en un an ?

**R :** Les forces obscures s’attaquent toujours aux maillons les plus faibles ou les plus vulnérables de la chaîne.

**Q :** L’homme s’est-il vraiment endormi ?

**R :** Presque. État hypnotique.

**Q :** Très bien. Que puis-je faire, chacun d’entre nous, ma fille, ou qui que ce soit d’autre, pour retenir un enseignement de la destruction de la voiture de ma fille ?

**R :** Reportez-vous à la réponse standard

**Q :** La connaissance protège

**R :** Oui

**Q :** D’accord, y a-t-il quelque chose de particulier à propos de la ligne d’attaque de ce projet de construction ?

**R :** Non

**Q :** Quand je renverrai ce type, me donnera-t-il du fil à retordre ?

**R :** Un peu [Il l’a fait ; lorsque j’ai interrompu l’encaissement de son chèque, il a soudainement découvert qu’il avait un téléphone (je l’avais appelé tous les jours, mais il n’était jamais disponible)].

**Q :** Ark a découvert, lorsqu’il a été payé le vendredi, qu’ils avaient changé l’entente à son sujet. C’est comme si tout ce qui s’est passé, ces derniers mois, se retournait contre nous. Ils nous font le coup de l’échange à tout bout de champ.

**R :** Défendez vos droits. Allez à la source de la promesse initiale et demandez des éclaircissements. Mettez K**** {collègue d’Ark} dans le coup en tant qu’allié.

**Q :** D’accord. Avez-vous des conseils sur la façon d’obtenir les permis dont j’ai besoin ?

**R :** Examinez la servitude

**Q :** Quoi ?

**R :** Réexaminez les registres du palais de justice à la recherche d’anomalies intéressantes qui devraient jouer en votre faveur. [C’est ce que j’ai fait et il s’est avéré que non seulement l’entrepreneur n’avait PAS de licence mais qu’il avait également un casier judiciaire pour violence domestique et abus de cocaïne. Cela a joué en ma faveur, car j’ai pu obtenir un peu de souplesse de la part du comté en ce qui concerne les permis et les inspections, etc. ET la banque a accepté que je reprenne le travail de l’entrepreneur, ce que j’ai fait.]

**Q :** Je ne comprends pas. Avez-vous d’autres indices à ce sujet ? Revenons à la situation de l’emploi : (A) Quand je suis venu ici, j’espérais que je ferais du travail, que vous nous aideriez, que nous ferions des choses importantes et, jusqu’à présent, avec tout cet enseignement que j’ai, le fait est que c’est comme si toutes les forces travaillaient de telle manière que je ne peux rien faire, même pas ce que je faisais avant. Y a-t-il un espoir ?

**R :** Oui, bien sûr. Mais vous devez accepter que les choses se déroulent, étape par étape, et que vous n’aurez pas le luxe de savoir longtemps à l’avance ce qui va se passer. Tout est leçon. Vous pouvez choisir de considérer cela comme une aventure ou comme une torture… Ayez confiance et dormez plus ! Le manque de sommeil entraîne un déséquilibre chimique à l’intérieur, ce qui conduit à la dépression.

**Q :** (A) J’aime toujours être sûr et, peut-être, devrais-je prendre des mesures avant que la fin de la vie n’arrive ?

**R :** Le sarcasme n’est pas de mise ! Tout se passera bien pour vous et nous ne dirions pas cela si nous ne le savions pas.

**Q :** Il y a un sens et une définition dans cette tentative d’intégrer cela en physique et parce que le concept de densité semble avoir quelque chose à voir avec le psychique et la conscience, je ne peux pas trouver, jusqu’à présent, comment l’exprimer, comment le relier…

**R :** C’est lié à la perception et à la capacité de percevoir qui sont, dans une large mesure, déterminées par le patrimoine génétique. Votre monde est créé par votre capacité à le comprendre. L’onde arrive alors que tant de gens cherchent à obtenir un « diplôme ».

**Q :** Êtes-vous en train de dire que nous sommes, en fait, dans un sens, concrètement en train de créer l’onde ?

**R :** Et vice versa

**Q :** Ces densités peuvent-elles être définies en termes de physique, comme des divisions de la réalité où un changement significatif se produit, disons, à la limite d’une densité signifiant le début de l’autre ?

**R :** Ceci, comme beaucoup d’autres choses, est très difficile à comprendre pour vous en raison de votre point de vue limité. Rappelez-vous que vous voyez parfaitement les densités inférieures à la vôtre. Mais elles ne perçoivent pas la vôtre comme ce que vous êtes.

**Q :** (A) Ils ont dit qu’en physique, nous avons un septième de l’équation… (L) Quand ils disaient cela, ils parlaient de la matière et de la direction dans le temps d’une antiparticule, ce qui se rapportait à un septième. (A) Ce que je veux dire, c’est que les animaux, les minéraux sont décrits par une seule physique que nous apprenons à l’école. Nous ne voyons pas qu’il s’agit d’une densité différente.

**R :** Seulement parce que vous savez que c’est là. Vous ne pouvez pas mesurer ce qui est au-dessus de votre niveau ! Vous ne pouvez pas mesurer ce qui est au-dessus de votre niveau de perception, quand vous utilisez des outils de mesure qui ne peuvent mesurer que ce que vous percevez.

**Q :** (A) Nous sommes les créateurs de formes. Je veux dire que ce n’est pas la Nature qui crée, c’est nous qui voyons l’ordre dans le désordre potentiel. Et nous voyons plus d’ordre que les animaux, semble-t-il. Est-ce que c’est ce que l’on entend par densité plus élevée, être capable de voir plus d’ordre ?

**R :** Peut-être, mais vous essayez d’utiliser un miroir pour voir à l’extérieur.

**Q :** Ce que nous essayons de comprendre, c’est que vous avez décrit 7 densités : 3 densités physiques, 3 densités éthérées et celle du milieu, la densité variable. Ce que nous essayons de trouver ici, c’est un moyen d’exprimer cela mathématiquement. Une façon de comprendre cela dans le langage universel des mathématiques. Car si nous pouvions le faire, mathématiquement parlant, cela aiderait notre compréhension et nos capacités de perception.

**R :** Oui, mais vous devez d’abord résoudre la partie du puzzle qui n’a rien à voir avec les mathématiques. Vous aurez plus de chance de trouver la formule mathématique dans un « état de rêve », sous hypnose ou en méditation devant un psychomantium.

**Q :** (A à L) Qu’en est-il de cette histoire de Dianne. Tu lui parles. J’ai des doutes à ce sujet – si tu n’en révèles pas trop. Qui est-elle vraiment ? Si ce n’est pas quelqu’un qui se cache derrière tout cela pour essayer d’obtenir quelque chose de toi ? La question est la suivante : mon inquiétude est-elle justifiée ?

**R :** Il est toujours sage d’être prudent. Lorsque l’on est contacté par quelqu’un de nouveau, il est préférable de se renseigner sur sa vie personnelle et ses antécédents afin d’évaluer si on peut lui faire confiance.

**Q :** Mais qu’en est-il de cette Dianne L**** ?

**R :** Demandez-lui ! {à ce moment-là, un hélicoptère volant à basse altitude commence apparemment à tourner au-dessus de nos têtes et ce bruit se poursuit jusqu’à la fin de la séance}.

**Q :** (A) J’aimerais revenir à la physique. Nous avons cet article du français Chardin, qui parle d’antigravité et l’associe à une double structure de l’univers ; l’antimatière se trouve, simplement, non dans notre univers mais dans un autre univers… {Son d’un hélicoptère sur la bande pendant les quelques secondes qui suivent}

**R :** Les deux sont échangeables, un peu comme un échangeur d’ions

**Q :** (A) Les deux sont interchangeables, mais il s’agit de nous. Nous sommes apparemment faits de matière plutôt que d’antimatière ou, bien, il y a un autre nous qui est fait d’antimatière ? Je ne pense pas que nous soyons interchangeables. Nous vivons apparemment dans un univers de matière plutôt que d’antimatière.

**R :** Échangeable

**Q :** (A) La dimension de boucle de Kaluza-Klein… quand je posais la question des extra-dimensions, la réponse était qu’il n’y avait pas de dimensions « supplémentaires », mais oublions la terminologie, il y a cette théorie de Kaluza-Klein selon laquelle il y a cette dimension de boucle, cette 5e dimension et la question est : est-ce une voie vers la TCU et j’aimerais avoir un indice pour savoir si l’ajout de cette dimension de boucle, ou de cylindre, est la bonne étape… (Le bruit de l’hélicoptère continue.)

**R :** Oui

**Q :** (A) D’accord, cela suffit.

**R :** D’accord, nous sentons qu’on vous sonde maintenant, ou de l’interférence, nous devons donc partir, bonne nuit.

Fin de la séance
