## Séance du 3-octobre-1998
Date de la séance : 3 octobre 1998

Frank, Laura, Ark

**Q :** Bonsoir

**R :** Bonsoir

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Wonniea

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** Que pensez-vous de cette couverture en plexiglas sur la planche et du feutre sur le pointeur ?

**R :** D’accord pour l’instant.

**Q :** Y a-t-il quelque chose qui pourrait fonctionner mieux ?

**R :** Si c’est le cas, tu le trouveras.

**Q :** (A) J’ai une question technique et une non technique, je vais donc commencer par la question non technique. Je remarque que, par manque de temps dû à mon implication dans cette programmation, j’ai négligé beaucoup de choses que j’aurais dû faire. Je néglige la gym, je néglige d’écrire dans mon journal, je néglige de dormir suffisamment, je ne me lève pas tôt le matin et je ne travaille pas sur mes pages web. Je ne travaille pas sur la TCU et les choses connexes ; je travaille sur les transcriptions. La question est donc : comment sortir de cette situation ? L’effort suffira-t-il ou avez-vous des conseils à donner ?

**R :** Lorsque tu fais ce que tu dois faire, c’est sans effort. Laisse-toi guider. Il n’y a pas de travail « dur » sauf si l’on va à « contre-courant ».

**Q :** (A) Maintenant, la question technique : dans les nouvelles de la physique, il est rapporté que les scientifiques ont découvert une accélération sur une longue distance vers le Soleil dans les observations de la trajectoire de Pioneer 10, qui est maintenant à 70 UA de la Terre, et qu’ils ne peuvent pas l’expliquer. Le problème est que certains spéculent que cela pourrait suggérer que quelque chose ne va pas dans la théorie de la gravité et qu’une nouvelle théorie est nécessaire. Quelle est la raison de ce comportement inhabituel de Pioneer 10 ?

**R :** Émission d’ondes.

**Q :** (A) D’où ?

**R :** L’énergie cosmique est composée de particules mal identifiées.

**Q :** (L) Comme quoi ?

**R :** Pas « comme », mais de.

**Q :** (L) De quoi ?

**R :** Les particules sont… ?

**Q :** (L) Des tachyons ?

**R :** Arkadiusz, s’il te plaît !

**Q :** (L) D’accord, je me tais.

**R :** Que pensent vos scientifiques de la matrice matière-antimatière ?

**Q :** (A) Eh bien, vous m’entraînez ailleurs. J’ai posé une question sur les anomalies de la trajectoire de Pioneer 10 et, maintenant, vous parlez de matière et d’antimatière. La question est l’accélération de Pioneer 10 VERS le Soleil.

**R :** Vers le Soleil… Pas de…

**Q :** (A) Eh bien, je ne vois aucun lien entre ce problème et cette matrice que vous mentionnez sans cesse…

**R :** Oui, donc nous comprenons maintenant pourquoi on s’exclame : « Quoi ?!? »

**Q :** (A) D’accord, je vais y réfléchir et essayer de comprendre.

**R :** Non, tu ne t’échapperas pas aussi facilement ! Nous essayons de te faire mettre ton « chapeau de réflexion » et tu ne t’approcheras même pas du porte-chapeau !

**Q :** (A) D’accord, comme vous mentionnez à plusieurs reprises cette « matrice », je voudrais savoir quelle est exactement votre définition de la « matrice » ?

**R :** Imagine un parallélogramme tridimensionnel parfaitement symétrique.

**Q :** (A) C’est un cube.

**R :** Oui, maintenant, convertis-le en 4 dimensions et tu as la représentation mathématique de la matrice matière-antimatière.

**Q :** (A) En mathématiques, par matrice, nous entendons un cube avec des emplacements pour y positionner des nombres. Combien d’emplacements devons-nous prévoir ?

**R :** Essaie d’insérer phi ou un nombre infini.

**Q :** (A) Le nombre d’emplacements doit être un nombre entier comme un, deux ou trois, et non un nombre décimal comme phi.

**R :** Quatre dimensions, Arkadiusz, 4e Densité, tu vois ?

**Q :** (A) D’accord, je vais y réfléchir.

**R :** Non, tu n’y penseras pas. Quelle est la racine carrée de 13 ?

**Q :** (A) Quand vous demandez la racine carrée de 13, voulez-vous que j’utilise une représentation décimale ?

**R :** Oui, ce serait amusant pour commencer.

**Q :** (A) D’accord, la racine carrée de 13 est 3,6005551275. Est-ce que je vois quelque chose de particulier ? Non. Mais c’est un bon début. Qu’y a-t-il de si particulier dans la racine carrée de 13 par rapport à la racine carrée de 17 ?

**R :** Compare avec la représentation numérique de phi.

**Q :** (A) Je crois que c’est un plus la racine carrée de cinq sur deux, soit 1,618033989. Maintenant, comparons. Je ne vois pas de relation particulière entre ces nombres.

**R :** Soustraie…

**Q :** (A) D’accord, je soustrais et nous obtenons 1,982521138 et ainsi de suite. C’est un nombre. Je ne vois toujours rien de particulier dans ce nombre, le résultat.

**R :** Maintenant, si tu pouvais seulement réconcilier ta matrice numériquement…

**Q :** (L) En utilisant ces nombres ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Qu’entendez-vous par le terme « réconcilier » ?

**R :** Que voulez-vous dire quand vous l'utilisez ?

**Q :** (L) Ces trois nombres sont les trois dimensions ?

**R :** Joue avec eux, vois ce que tu obtiens. Ce sera mieux que le cube Rubik.

**Q :** (A) D’accord, je vais jouer avec eux. Je ne sais pas très bien comment je dois m’y prendre, mais je vais le faire… oui…

**R :** L’ordinateur

**Q :** (L) Joue avec eux sur l’ordinateur. (A) Je vais le faire. J’ai terminé. (L) Bon, nous avons reçu ce courriel de la part de l’homme qui était à la réunion de Leonard et qui a demandé à Billy Meier s’il connaissait les Cassiopéens. Billy a répondu et je cite : « J’ai déjà entendu dire qu’un groupe de contact affirme être en relation avec les Cassiopéens. J’ai maintenant demandé à Ptaah des informations plus détaillées. Le résultat des enquêtes est le suivant : 1) Les chefs spirituels des Pléjares n’avaient pas connaissance de Cassiopéens en contact avec un groupe humain sur terre. 2) J’ai également demandé si les Pléjares étaient en contact avec des êtres de la constellation stellaire d’Orion ou de Cassiopée. La réponse est qu’un tel contact n’existe pas. 3) Après les recherches de Ptaah et de Florena (fille de Ptaah visitant souvent la terre dans son vaisseau spatial) sur la terre, les personnes en contact avec les Cassiopéens volent des matériaux d’autres sources et beaucoup proviennent de leur propre fantasme. 4) Ptaah m’a dit qu’aucun être sur leur planète Erra ou sur l’une des planètes environnantes n’a de contact avec des êtres cassiopéens, que ce soit dans l’existence physique ou spirituelle. 5) Il m’a également été dit qu’aucun être, ni dans un corps spirituel, ni dans un corps physique, ne vient actuellement pour des contacts sur notre terre. 6) Le groupe de contact Cassiopéen – comme beaucoup d’autres – diffuse les produits de ses propres fantasmes. C’est ce que déclare le “Grand Billy Meier” ». Commentaire s’il vous plaît.

**R :** Un commentaire ?

**Q :** (L) Eh bien, oui ! Qui sont les Pléjares ?

**R :** Ceux qui sont originaires de Plejar.

**Q :** (L) Et où se trouve Plejar ?

**R :** Près de Margaritaville.

**Q :** (Rires) (L) Je vois. En d’autres termes, un fantasme inspiré par l’alcool de Jimmy Buffet. Qui est ce Ptaah à qui Billy parle ?

**R :** Nous ne vous suggérons pas de rechercher la controverse. Cela ne sert à rien. Et il serait sage de se rappeler qu’il y a une grande armada potentielle de ceux qui douteraient également de la validité des Cassiopéens, des Pléiadiens, des Orions, des Reticuliens de Zeta, etc. Quoi qu’il en soit. Quel est donc l’intérêt de cette question ?

**Q :** (L) Je le sais. Mais j’aimerais savoir quelle est l’énergie qui se cache derrière les contacts avec Billy Meier ?

**R :** Comme nous l’avons dit, au début, Billy Meier a eu des contacts légitimes, mais il est devenu la version suisse de J.Z. Knight.

**Q :** (L) D’accord, ça suffit. Poursuivons. Mike a posé une question sur la coupe de l’orme à Gisors. Pouvez-vous commenter la signification de la « coupe de l’orme » ?

**R :** Non

**Q :** (L) Eh bien, c’était court et agréable. Mike demande aussi : « Je me demande si la quête que nous menons, en travaillant avec les C’s, ne nous distrait pas trop de l’apprentissage de notre vraie nature et de la préparation à la 4e densité » ?

**R :** Non, sauf si l’on adopte une telle position.

**Q :** (L) Il demande aussi : « J’aimerais, à un moment donné, demander aux C's ce que chacun de nous pourrait faire pour se développer au mieux afin d’être prêts pour la transition. […] La question est peut-être la suivante : qu’est-ce que chacun d’entre nous, individuellement et/ou en tant que groupe, doit faire pour s’assurer qu’il est candidat à la 4e densité pendant la transition et est-ce que nous pouvons aider nos amis et nos proches » ?

**R :** Ce n’est pas le bon concept.

**Q :** (L) Quel EST le concept correct ?

**R :** Si l’on entreprend un voyage, que fait-on pour se préparer ?

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que si l’on n’est pas vraiment sûr de l’itinéraire ou de la destination, on essaie d’avoir le plus grand nombre possible de vêtements et d’articles de première nécessité, on fait sa valise et on se prépare à partir, n’est-ce pas ?

**R :** Est-ce qu’on se préoccupe de la texture de la valise ?

**Q :** (L) Pas en général. Si elle est assez grande et assez solide pour contenir ce dont on a besoin, c’est tout ce qui compte. Êtes-vous en train de comparer la valise au corps ?

**R :** Non

**Q :** (L) Alors je ne comprends pas l’analogie.

**R :** Si l’on marche dans une rue, choisit-on la couleur de ses chaussettes en fonction de ce que l’on s’attend à voir surgir au cours de la promenade ?

**Q :** (L) Non, ce serait une préoccupation tout à fait triviale. On choisit ses chaussettes en fonction de ce que l’on a, de ce que l’on aime et de ce que l’on ressent. On ne choisit pas ses chaussettes en fonction de l’endroit où l’on va marcher !

**R :** Oui et donc ?

**Q :** (L) Il écrit ensuite : « Je ne suis pas sûr de ce qui constitue les exigences pour la transition vers la 4e densité. J’aurais pensé que l’illumination spirituelle et l’engagement envers le SDA, ainsi que les attributs qui y sont liés, auraient été en haut de la liste. Mais les Lézards sont en 4e densité, et ils ne sont certainement pas très gentils avec nous et ne sont pas SDA, en règle générale. Comment sont-ils arrivés en 4e densité ? » Je lui ai déjà suggéré de lire le matériel de Ra.

**R :** Il a besoin d’une meilleure compréhension, en général, et c’est un processus naturel, il n’y a pas de préparation.

**Q :** (L) D’accord, Bill B__ écrit en réponse à Mike : « Il y a des preuves que l’humanité est en train de dévoluer plutôt que d’évoluer. Nous descendons de nos ancêtres, nous ne sommes pas issus d’un hybride simiesque. »

**R :** Dévolution ?!?

**Q :** (L) D’accord, il écrit ensuite : « Il semble qu’il y ait eu de nombreuses civilisations sur la planète avec des ressources intérieures bien supérieures aux nôtres, à côté desquelles nous ressemblons à des enfants d'école primaire... »

**R :** Vous allez trop vite en besogne !

**Q :** (L) Il écrit…

**R :** Non, non, non.

**Q :** (L) Vous ne voulez pas que je poursuive dans cette voie ?

**R :** Nous voulons avancer pas à pas.

**Q :** (L) Eh bien, c’est ce que Bill a répondu à Mike…

**R :** Non, non, non, non, non, non ! Tu n’as pas répondu à notre question !!!! Tu l’as simplement ignorée. Comment veux-tu que cette discussion progresse ?

**Q :** (L) D’accord, votre question était « dévolution ». Je parlais de ce qu’il disait. Êtes-vous en train de dire que le terme « dévolution » n’est pas une façon exacte de décrire ce processus ?

**R :** Bien sûr que non !

**Q :** (L) Donc, le terme « dévolution » n’est pas exact. Quelle serait la manière exacte de décrire l’état actuel de l’homme ?

**R :** La dévolution n’existe pas !

**Q :** (A) La question est, est-ce que l’Évolution existe ?

**R :** Non

**Q :** (L) Ce n’est pas la question. Est-ce que l’évolution existe ?

**R :** Non

**Q :** (L) Donc tout existe et EST, c’est ça ?

**R :** Oui. Il n’y a que des leçons.

**Q :** (L) Eh bien, nous parlons des preuves évidentes de l’existence de civilisations plus élevées et plus avancées dans le passé. Je pense que…

**R :** Ce n’est pas une dévolution. Si vos arrière-petits-enfants finissent par lancer des lances, c’est aussi une « évolution ».

**Q :** (L) Ce sont donc les questions spirituelles qui comptent et non l’état technologique de la civilisation ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Donc, une civilisation très avancée pourrait ne pas être aussi évoluée, spirituellement parlant, qu’une civilisation moins avancée en termes d’esprit ?

**R :** Quoi qu’il en soit, il s’agit toujours d’une « évolution ».

**Q :** (L) Cela a-t-il un rapport avec le fait que le temps est variable et sélectif, et que tout existe en fait simultanément ?

**R :** Dans une certaine mesure.

**Q :** (L) Ce ne sont donc que des cycles ?

**R :** Non, tu ne comprends pas. La dévolution n’existe pas. Toutes les expériences sont riches d’enseignements. Nombreux sont ceux qui, dans votre monde, ont besoin de dépasser ce sentiment de supériorité/infériorité.

**Q :** (L) Quoi qu’il en soit, en parlant de ces anciennes civilisations, il dit : « Pourtant, elles ont toutes connu la même fin décisive. Elles n’ont pas réussi à passer au niveau supérieur. Des cataclysmes les ont toutes submergées… »

**R :** Qui dit qu’elles n’ont pas réussi à passer au niveau supérieur ? Ce monsieur prétend savoir ce qui constitue une réussite ?!? Comment le sait-il ?

**Q :** (L) Je suppose qu’il s’agit d’une hypothèse selon laquelle l’état de la civilisation matérielle, ou ce qui lui arrive, est une mesure de la graduation possible/probable des membres de cette civilisation, en tout ou en partie. Il dit que nous devons « redécouvrir ce qui était connu auparavant. Je crois personnellement qu’il s’agissait d’un échec dans la préparation de la transition vers la 4e densité. ». Il ajoute : « La 4e densité, telle que je la conçois, est une densité où les pensées du cœur peuvent en fait générer une réalité extérieure presque instantanément. Pouvez-vous imaginer la détresse si l’on n’est pas préparé à cela ? La préparation, il me semble, consisterait à s’attaquer honnêtement à ces démons en nous et à les purger par divers moyens jusqu’à ce que l’eau de l’Esprit s’écoule clairement de nos intentions.

**R :** La préparation consiste simplement à être là !

**Q :** (L) Je pense que le problème est que ce que ces deux personnes essaient de comprendre, c’est qu’elles veulent passer à la 4e densité, elles ne veulent pas traîner dans un monde post-cataclysmique où tout est sans dessus-dessous, elles ne veulent pas revenir à la case départ et recommencer la 3e densité et souffrir, et elles veulent savoir comment ou pourquoi ou que faire pour s’assurer qu’elles feront cette transition ?

**R :** Tu ne peux pas honnêtement propager de telles absurdités, n’est-ce pas ?

**Q :** (L) Eh bien, j’ai essayé de leur expliquer que peu importe où vous êtes et les préparatifs que vous avez faits dans ce sens, mais que ce qui compte, c’est QUI vous êtes et ce que vous VOYEZ. Et la vision est basée sur la conscience et la conscience est basée sur la connaissance. Par conséquent, il me semble que la seule chose à laquelle on devrait s’atteler est de rassembler et d’acquérir des connaissances.

**R :** Proche.

**Q :** (L) Pouvons-nous être plus proches que cela ?

**R :** Non

**Q :** (L) D’accord. Continuons sur notre lancée. Bill dit aussi que ce qu’il pense être une partie de la préparation à la 4e densité est un effort considérable vers les méthodes de création de notre propre réalité en faisant appel à des visualisations vers un but désiré avec une intensité émotionnelle suffisamment consistante pour manifester le phénomène dans le physique.

**R :** Aussi, trois tasses de sucre, mélangées avec de la quinine et de l’œil de gnou. Veillez à le secouer trois fois au-dessus de votre tête dans un sac en toile de jute, tout en portant une amulette représentant le Roi George à l’envers sur votre mamelon gauche. Dites 14 oooms en secouant votre cheville gauche 5 fois, ajoutez de l’or monoatomique… (à ce stade, nous prenons conscience de ce qui est dit et nous rions si fort qu’il est difficile d’énoncer les lettres).

**Q :** (L) Je crois que j’ai compris. Vous êtes en train de dire que toutes ces choses que les gens font, où ils pensent faire quelque chose qui les mènera quelque part, sont simplement une perte de temps ?

**R :** Oh non, pas du tout, nous avons oublié de mentionner la sauge, le sel et le pain azyme !

**Q :** (L) La ligne de fond que j’ai sur le sujet est que quiconque fait ceci ou cela AVEC L’INTENTION d’atteindre la 4e densité, suit le mode SDS parce qu’il ATTEND QUELQUE RÉSULTAT, ou récompense, et c’est le service de soi…

**R :** Oui et ils n’ont rien compris. Au fait, quand est-ce que le prochain vol part pour la Caroline du Nord ?

**Q :** (L) Donc, vouloir FAIRE quoi que ce soit d’autre que d’ÊTRE aussi pleinement que possible, ici et maintenant, constitue…

**R :** SDS et… une pensée de 3e densité.

**Q :** (L) Très bien. Je pense que nous avons fait le tour de la question ! Passons maintenant au Falun Dafa. Il dit : « Les Falun sont des Entités intelligentes. Elles sont cultivées par la pratique de la loi du Bouddha et par des exercices de mouvement qui ressemblent au Tai-Chi. L’accent est mis sur la pratique de Zhen Shan Reng, ou Véracité, Bienveillance et Tolérance, les caractéristiques suprêmes de l’univers. Vous recueillez un Falun et le placez dans le Dan Tien, le nombril, et il tourne là, et continue votre culture pour vous. […] » Ce qui m’intéresse le plus, c’est l’idée des Falun en tant qu’entités intelligentes. Qu’est-ce que c’est ou qui est-ce ?

**R :** Ce n’est toujours pas pertinent.

**Q :** (L) Eh bien, la question la plus importante pour lui est de savoir s’ils existent tels que décrits par ce Maître Li.

**R :** D’accord, ils existent.

**Q :** (L) Peut-on les rassembler, les cultiver et obtenir 10 000 pouvoirs surnaturels ?

**R :** Oui, nous le supposons. Mais, d’abord, contacte ton courtier, sécurise les cartes de crédit, n’oublie pas d’éteindre l’ordinateur et de débrancher le micro-ondes. De plus, l’ensemble de la salle à manger en érable devrait recevoir une nouvelle dose de Lemon Pledge (NdT : spray au citron pour polir la table) afin de permettre à l’érable authentique de « faire briller ton reflet » !

**Q :** (L) Quoi ? Pourquoi êtes-vous si sarcastique ? Tous ces gens en savent à peu près autant que nous quand nous avons commencé !

**R :** Parce que tu sais déjà comment les conseiller sur ces questions.

**Q :** (L) Je le sais ! Mais, quand je le dis, ce n’est pas la même chose. Ils veulent que VOUS leur disiez les choses en détail !

**R :** D’accord, nous l’avons fait.

**Q :** (L) D’accord, en lisant ces différents livres relatifs aux éléments de la « quête », nous trouvons beaucoup d’hommes blancs barbus qui courent partout en diffusant des connaissances et une association étroite entre eux et les serpents, bien qu’il n’y ait pas encore eu de référence entre le Serpent, les Templiers et le Christ. J’ai indiqué que je pensais qu’il y avait des « bons » et des « méchants » et qu’une chose qui semble bienveillante pouvait aussi être différente après un examen plus approfondi. Mike est d’accord, à l’exception de la mention du dieu « miroir fumant » qui a ramené le sacrifice. Il semble donc qu’il y ait une association entre les types bienveillants et le « serpent de la sagesse ». Pouvez-vous nous dire ce que vous en pensez ?

**R :** Beaucoup de récits issus de votre histoire ou de l’antiquité sont confus ou corrompus.

**Q :** (L) Les hommes blancs barbus qui se promènent en diffusant des connaissances sont-ils associés au serpent ?

**R :** Non

**Q :** (L) Donc, les hommes blancs barbus sont en opposition avec le serpent.

**R :** Confondus avec.

**Q :** (L) Quel était le « dieu au miroir fumant » dont parlaient les Mayas ?

**R :** Quelque chose comme la description de Castaneda.

**Q :** (L) Donc, c’était un type inamical de la 4e densité. Maintenant, il cite le livre de John Keel « Our Haunted Planet » (Notre planète hantée). Il dit : « Le Peuple Serpent para-humain du passé est toujours parmi nous. Ils étaient probablement vénérés par les bâtisseurs de Stonehenge et par les cultures oubliées d’Amérique du Sud qui construisaient des crêtes. ». Le Peuple Serpent était-il vénéré par les bâtisseurs de Stonehenge ?

**R :** Non

**Q :** (L) Qui était vénéré par les bâtisseurs de Stonehenge ?

**R :** C’est compliqué.

**Q :** (L) Donnez-moi quelques mots clés pour y voir plus clair.

**R :** Esprit, étoiles, énergie.

**Q :** (L) Keel parle aussi de personnes Serpent intégrées dans notre société avec des images holographiques superposées sur leurs visages. Est-ce que c’est le cas ?

**R :** Peut-être

**Q :** (L) Comme dans Men in Black ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Mike demande ensuite : « Comment maximiser nos efforts ? Peut-être qu’une fois que nous aurons pris de la vitesse, nous pourrons nous séparer et chasser sur des chemins différents. Peut-être que les C’s peuvent suggérer un plan d’action ». En êtes-vous capable ?

**R :** Acquérir des connaissances à son propre rythme ; travailler en réseau.

**Q :** (L) Permettez-moi de poser rapidement une question à ce sujet : J’ai lu le livre sur Spindletop et j’ai écrit à l’auteur pour lui poser quelques questions et le gars a en quelque sorte ignoré mes questions. La question qui se pose maintenant est la suivante : les Meadows ont-ils une QUELCONQUE légitimité à revendiquer les revenus de ce gisement de pétrole ?

**R :** Attendez et vous verrez.

**Q :** (L) Pourquoi Rosine McFaddin a-t-elle assassiné son petit ami après qu’il eut été signalé qu’il parlait à un généalogiste professionnel à Salt Lake City ?

**R :** Par jalousie

**Q :** (L) Y avait-il des inquiétudes quant à ce que le petit ami aurait pu dire au généalogiste ?

**R :** Non

**Q :** (L) Alors pourquoi est-elle allée rendre visite au généalogiste, au risque d’être remise en prison pour n’avoir pas respecté la caution ?

**R :** Par amour, en quelque sorte.

**Q :** (L) Donc, elle n’était qu’une femme ménopausée détraquée. Maintenant, lorsque j’ai posé des questions sur les porteurs de cette importante lignée que je suis censé suivre, vous m’avez dit de suivre la piste du Maroc à l’Espagne à la France et des Îles Canaries. De plus, que la lignée était portée par les personnes les plus aptes. Maintenant, j’ai pensé qu’il pouvait s’agir de la connexion Arabe, via les Maures, avec les maisons nobles d’Espagne, puis de France. Est-ce bien le cas ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord, vous avez dit que les artefacts fournissaient la clé. L’autre nuit, j’ai rêvé que les artefacts en question étaient les arcanes majeurs du Tarot et qu’ils pouvaient être utilisés pour découvrir le mystère. S’agissait-il d’un indice légitime dans mon rêve ?

**R :** Des outils. Tout comme les cartes astrologiques.

**Q :** (L) En effectuant cette recherche de lignée, je suis tombée sur cet homme qui était le sénateur gallo-romain nommé Tonantius Ferreolus. Cette personne descend-elle de Jésus/Jesinavarah ?

**R :** C’est certainement une possibilité.

**Q :** (L) Vous avez dit que Jesinavarah avait eu trois enfants avec trois femmes romaines. Je n’ai jamais demandé s’il s’agissait d’enfants mâles ou femelles. Étaient-ils de sexe masculin ou féminin ?

**R :** Vella ? Qu’en penses-tu ?

**Q :** (L) Les noms Vella, Rafae et Alicia ont été donnés comme les noms des trois femmes qui étaient les mères. Est-ce que je me suis trompée et est-ce que j’ai déformé cela alors qu’il s’agissait en fait des noms des enfants ?

**R :** Parfois, l’un suit l’autre.

**Q :** (L) Quels étaient les noms des enfants de Jésus ?

**R :** Tu as les indices et ta quête a été admirable jusqu’à présent, pourquoi t’arrêter maintenant ?

**Q :** (L) Alors, je vais les trouver ! D’accord.

**R :** C’est un peu comme le Saint Graal.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui pourrait être comme le Saint Graal ?

**R :** Le calice

**Q :** (L) Que représente le calice ?

**R :** Quelle est sa racine ?

**Q :** (L) Ok, pourquoi les chiens sont-ils représentés dans la mythologie Égyptienne comme les « ouvreurs de chemin » ?

**R :** Les gardiens, les guides.

**Q :** (L) Quel est le but de cette quête ? Je sais que c’est quelque chose qui me fascine totalement et je veux la résoudre…

**R :** Continue

**Q :** (L) Ce n’est pas une perte de temps ? Je veux dire que ça ne va pas me permettre d’atteindre la 4e densité, je le fais juste parce que j’aime ça, je suppose.

**R :** Si tu ne le faisais pas, que ferais-tu ?

**Q :** (L) Eh bien, je ne vois pas d’énigme plus fascinante ou intéressante, sauf peut-être la construction d’une machine à voyager dans le temps, et je suis persuadée que la réponse à cette énigme mènera à une machine à voyager dans le temps.

**R :** Peut-être…

**Q :** (L) D’accord, j’ai entendu de drôles de bruits d’éclatement et de crépitement dans le psychomantium la nuit. L’autre nuit, j’ai même vu un Égyptien se diriger vers le miroir situé à côté du lit où je me trouvais. Il ressemblait exactement à l’une de ces images sculptées avec une drôle de perspective. Il semble qu’il soit sorti du miroir, qu’il ait interagi avec moi, d’une manière ou d’une autre, et que j’aie été réveillée par sa présence alors qu’il revenait sur ses pas… Nous avons dormi régulièrement dans le psychomantium et il y a une augmentation ÉNORME de la fréquence et de la clarté des rêves. Il y a une énergie intéressante dans la tente. Qui ou quoi était cet être que j’ai rencontré ?

**R :** Découvre-le.

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour améliorer ce processus ? Nous dormons dans la tente et nous essayons de nous y habituer sans attente.

**R :** Bien

**Q :** (L) Est-ce que c’est une porte qui peut être utilisée pendant que nous dormons ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce que nous l’utilisons pendant que nous dormons ?

**R :** Probablement.

**Q :** (L) Voulez-vous ajouter quelque chose à propos du psychomantium ?

**R :** Non

**Q :** (L) Est-ce que tout se déroule comme prévu ?

**R :** Oh, Laura !

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela signifie ? Êtes-vous juste frustrés parce que j’ai posé une question idiote ?

**R :** Proche. Bonne nuit.

Fin de la séance