## Séance du 11 juillet 1998
Date de la séance : 11 juillet 1998

Frank, Ark, Laura, Terry et Jan

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Sigurri.

**Q :** D’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Je voudrais faire un commentaire sur le fait que nous sommes aujourd’hui le 11/7.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Y a-t-il des énergies particulières qui circulent en ce jour ?

**R :** Seulement les énergies qui « s’écoulent » toujours.

**Q :** (A) Je voudrais poursuivre les questions de la séance précédente. Tout d’abord, à propos de cette étoile compagnon : où est-elle maintenant ; dans quelle partie du zodiaque ?

**R :** Constellation de la Balance.

**Q :** (A) Où se trouve l’amas périodique de comètes ?

**R :** Il n’est pas visible. Il s’approche en « dispersion », ce qui indique qu’un ou deux de ses membres ont peut-être déjà fait le circuit.

**Q :** (A) On nous a dit qu’au début, que cela ressemblera à un seul objet solide.

**R :** Oui, mais il ne s’agira pas nécessairement d’un seul groupe. Il apparaîtra d’abord dans la région des nuages de Magellan.

**Q :** (A) Nous avons donc une idée. Question suivante concernant cette étoile compagnon : on nous a dit que sa masse était inférieure à celle du soleil, pouvons-nous avoir un ordre d’idée de combien elle en est inférieure ?

**R :** 56 % de la masse du soleil.

**Q :** Ok, si c’est vraiment le cas, lorsqu’elle commencera à s’approcher du système solaire et qu’elles tourneront en tandem, le soleil commencera à ressentir sa gravité et, à cause de cela, le système solaire commencera à se déplacer par rapport aux autres étoiles ainsi toutes les constellations se déplaceront, c’est bien cela ?

**R :** Il s’agit plutôt d’un léger effet « d’oscillation ».

**Q :** (L) Cela sera-t-il perceptible pour nous, ici sur Terre ?

**R :** Seulement par des mesures.

**Q :** (T) Ces derniers temps, de nombreux rapports font état d’une activité solaire importante, d’éruptions solaires, de vents solaires, etc. Il se passe beaucoup de choses à la surface du soleil. Aux dernières nouvelles, l’un des deux satellites qui observent le soleil a disparu. S’agit-il d’un effet du soleil lui-même ou d’un effet de la naine brune qui s’approche ?

**R :** Le soleil.

**Q :** (T) La naine brune, en s’approchant, va-t-elle intensifier l’activité des éruptions solaires ?

**R :** L’effet sur l’orientation physique du soleil du passage périodique de son compagnon est d’aplatir légèrement la sphère. Celle-ci reprend sa forme sphérique d’origine avec le recul.

**Q :** (L) Cet aplatissement de la sphère du soleil va-t-il avoir des effets notables en termes d’augmentation, d’accélération ou d’amplification du rayonnement solaire ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Des éruptions solaires ou quelque chose de ce genre ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Il n’y aura donc pas d’effet appréciable sur la planète en ce qui concerne le soleil ?

**R :** La gravité du soleil augmente, ce qui inhibe les éruptions.

**Q :** (T) Inhiber les éruptions est une bonne chose. (L) Pas nécessairement. Les minima solaires ont été des périodes de glaciation. (T) L’un des derniers crop circles de cette année montre ce que les interprètes des crop circles disent être une image du soleil avec une grande éruption solaire qui s’en détache. C’est censé nous avertir que la surface du soleil est devenue instable…

**R :** Tous les événements sont connectés.

**Q :** (A) D’accord, j’aimerais savoir quels types d’effets autres que la simple gravité nous devrions attendre du passage rapproché de cette étoile ? Y a-t-il des rayonnements électromagnétiques, gamma ou autres à rechercher ? Dans quelle partie du spectre ?

**R :** Les radiations sont émises par les corps cosmiques qui rayonnent.

**Q :** (L) Voulez-vous dire que l’étoile brune ne rayonne pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si elle ne rayonne pas, que fait-elle ?

**R :** Son champ radioactif est très limité, car le « feu » s’est éteint depuis longtemps. Il n’émet pas de lumière.

**Q :** (J) C’est une étoile brune. (T) À un ou deux pas d’être un trou noir en train de s’effondrer. (L) Voilà qui est sympathique, surtout, après avoir regardé « Event Horizon » hier soir !

**R :** Non. Les trous noirs ne se forment qu’à partir d’étoiles de première magnitude.

**Q :** (A) On nous a dit que le champ magnétique de la Terre allait changer. Cela signifie-t-il que le pôle magnétique va se déplacer ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) À propos de ce déplacement des pôles, s’agira-t-il d’une inversion complète des pôles ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Que va-t-il se passer à l’intérieur de la Terre qui pourrait provoquer ce renversement des pôles magnétiques ?

**R :** C’est causé par des perturbations dans le contenu minéral de la roche du substrat, provoquées par l’interaction de la Terre avec des forces extérieures.

**Q :** (L) Quelles sont ces forces extérieures ?

**R :** Celles dont nous avons déjà parlées.

**Q :** (L) Quel va être le mécanisme spécifique de cette perturbation ? Pouvez-vous nous décrire les étapes par lesquelles cette inversion des pôles aura lieu ?

**R :** L’inversion des pôles est de toute façon cyclique, ces événements servent simplement de mécanisme de déclenchement.

**Q :** (L) Permettez-moi de poser la question de la manière suivante : y a-t-il une charge qui s’accumule dans le substrat minéral et qui doit être déchargée, ou qui est excitée au point de se décharger puis de s’inverser ? Est-ce de cela que nous parlons en termes de mécanisme ?

**R :** Examine ce qui est nécessaire pour magnétiser le métal. Demande à Arkadiusz.

**Q :** (A) Qu’est-ce qui est nécessaire pour magnétiser un métal ? Il faut aligner les spins des atomes, ce qui signifie qu’il faut frapper le métal ou l’approcher d’un champ magnétique. (T) Frapper comme dans le recuit… chauffer et frapper le métal ou la roche, ce qui entraîne la décomposition de la structure cristalline et rend le métal souple. Ensuite, chaque fois qu’il est frappé, il se reforme jusqu’à ce qu’il refroidisse à nouveau. (L) Est-ce de cela que nous parlons ici ?

**R :** Presque.

**Q :** (A) On peut aussi avoir un champ magnétique externe pour l’alignement. Mais d’où va-t-il venir ?

**R :** Devine.

**Q :** (L) L’onde ?

**R :** Tout est interconnecté

**Q :** (T) Maintenant, c’est juste une idée : d’où viendrait un champ magnétique externe suffisamment puissant pour faire quelque chose comme ça ? Sur Terre, si l’on suralimente l’ionosphère, on crée un champ magnétique extrêmement intense. C’est ce qu’est l’ionosphère à la base. C’est la raison d’être du groupe de programmes HAARP. C’est ce à quoi Tesla s’intéressait – l’ionosphère – parce qu’il y a une grande charge là-dedans. (L) Le projet HAARP est-il impliqué ici ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Ils sont en train de jouer avec ce genre de choses. (L) Les responsables du projet HAARP sont-ils au courant de tout cela et construisent-ils ce réseau HAARP pour utiliser cette énergie d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Ceux qui sont au courant sont à la fondation.

**Q :** (T) Pour nous protéger ?

**R :** HAARP sert à contrôler les esprits. On espère qu’il réussira aussi en 4e densité !

**Q :** (L) Eh bien, si ces gens sont conscients que ce genre de chose se prépare… Peu importe. (A) On nous a dit que cette perturbation magnétique est étroitement liée au passage de la frontière entre les mondes, et vous nous avez posé la question de savoir quelle est la racine du mot monde et c’est la réalité. Or, le mot « realm » se termine par un « m ». Cela a-t-il un rapport avec le magnétisme ?

**R :** La frontière entre les mondes est le moment où la réalité change pour tout le monde.

**Q :** (A) Oui, mais pourquoi ce changement de réalité est-il lié à la perturbation du champ magnétique ? Quel est le lien ?

**R :** Votre physiologie et votre orientation éthérique sont toutes deux liées à l’état magnétique de votre environnement.

**Q :** (L) D’accord, vous avez dit précédemment que le champ magnétique allait s’inverser…

**R :** Les pôles magnétiques s’inversent.

**Q :** (L) D’accord, que va faire le champ magnétique ? Il va changer d’une manière ou d’une autre. Est-ce qu’il va augmenter, diminuer… est-ce que c’est à un certain degré – quelque chose d’autre que la direction – l’amplification ? (T) L’intensité du champ va-t-elle changer ?

**R :** Illustrons. Maintenant : La Terre. (Un cercle est dessiné avec des pointes rayonnantes tout autour, assez près de la surface). Terre après : [Un cercle est dessiné avec des pointes rayonnantes doubles, celles des régions polaires étant nettement plus longues que les autres].

**Q :** (T) C’est donc la même chose, sauf qu’elle est plus grande ?

**R :** Presque.

**Q :** (T) Voulez-vous dire que le champ magnétique sera plus fort ?

**R :** Plus large et plus grand.

**Q :** (L) Qu’est-ce que la croix au milieu ?

**R :** Une référence de grille géodirectionnelle. Vous avez ajouté à tort un cercle sur le côté. Les lignes d’alignement du champ magnétique devraient être plus longues aux pôles. Les « fils croisés » de l’illustration servent uniquement de référence directionnelle.

**Q :** (T) Cela signifie-t-il qu’il sera également plus puissant ?

**R :** Plus grand et plus large.

**Q :** (A) Des gens travaillent à proximité d’aimants puissants, bien plus puissants que le champ magnétique terrestre et, pourtant, il ne leur arrive rien que l’on puisse voir.

**R :** C’est faux. La chimie du corps est modifiée. Il ne s’agit pas d’une exposition permanente ou à long terme.

**Q :** (L) Il semble donc qu’une exposition permanente et à long terme puisse faire une grande différence. J’aimerais poser une question sur le site Web de Dan Winter. Il utilise beaucoup de mots-clés qui nous sont très familiers. Tout son site est consacré aux pyramides, au nombre d’or, à la grille géomagnétique, à la géométrie, aux abeilles, aux lignées, etc. La question est la suivante : tout ce qui arrive, je considère que cela arrive dans un but précis. Quel est le but de l’orientation vers ce site ? Est-ce qu’il s’agit de ses propres absurdités ou est-ce qu’il les canalise ?

**R :** Il extrait.

**Q :** (L) Il extrait ses trucs ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et nous devrions en extraire les informations pertinentes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, il semble vraiment accroché à ce Drunvalo Melchizedek…

**R :** Non. Pas bon.

**Q :** (L) Drunvalo n’est pas bon ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, je m’en suis déjà rendu compte. Donc, ce Dan Winter n’est pas vraiment accroché à Drunvalo, c’est bien ça ?

**R :** Certains sont bons, d’autres non.

**Q :** (A) Maintenant, vous dites que cette étoile brune et l’amas de comètes arrivent dans notre système solaire, en même temps, et vous avez dit qu’il s’agit d’événements différents mais liés. Maintenant, quelle est la relation, si ce n’est pas seulement du point de vue temporel, la relation plus profonde entre ces deux phénomènes ?

**R :** Imaginez le graphique du biorythme.

**Q :** (A) Quelle est la période de déplacement des pôles ?

**R :** 100 000 ans, en gros.

**Q :** (A) Maintenant, à propos de la relation entre le phénomène des désastres physiques qui vont se produire et les changements psychiques liés à la frontière entre les mondes. Quelle est la cause et quel est l’effet ?

**R :** L’un précède l’autre.

**Q :** (L) D’accord, donc les désastres se produisent et ensuite la réalité change en termes psychiques ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Est-ce que l’approche de la frontière entre les mondes, est-ce que le changement du champ magnétique… est-ce que l’inversion des pôles et l’élargissement du champ magnétique précèdent le passage de la frontière entre les mondes ?

**R :** À l’intersection.

**Q :** (L) Donc, en termes pratiques, il se peut que ce que nous observons soit une série de cataclysmes, de désastres, le « nettoyage » de la Terre…

**R :** Cela a déjà commencé.

**Q :** (L) C’est donc déjà le cas. Cela va s’accélérer et s’intensifier. Et ce que nous observerons, c’est que toutes ces choses se produisent. Et, comme résultat de l’intersection de ces diverses énergies, de cette frontière entre les mondes, de ce changement de réalité, de ce changement dans le magnétisme à cause de l’interaction avec l’amas de comètes, le compagnon du soleil, la frontière entre les mondes et ainsi de suite, cela aura un effet sur les gens restés sur la planète qui changeront alors d’une certaine manière à cause de cela, est-ce correct ?

**R :** Votre Bible dit qu’il y aura beaucoup de merveilles sur la Terre et dans les Cieux dans les derniers jours.

**Q :** (L) D’accord, cette période de temps après la frontière entre les mondes, est-elle un préliminaire à la fin totale de la Terre et de toute vie sur elle ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Après tous ces changements, les gens qui continueront à vivre sur la Terre seront dans un nouvel environnement et ce sera presque comme s’il fallait se faire pousser des branchies pour vivre dans l’eau, et certaines personnes en auront la capacité et d’autres non. C’est cela ? Ce sera plus progressif en termes de structures physiques et psychiques individuelles ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ce sera un changement soudain et total ? Comme si l’on appuyait sur un interrupteur et que tout allait être différent ?

**R :** La clé, c’est la prise de conscience.

**Q :** (L) Y aura-t-il des gens…

**R :** Oui.

**Q :** (L) Vous ne m’avez pas laissé finir de poser ma question !

**R :** Mais nous le savions !

**Q :** (L) En d’autres termes, il y aura des gens qui ne verront tout simplement pas ce qui se passe ?

**R :** Les agneaux perdus dans le k(noir) (jeu de mot avec le nom de famille de Laura)

**Q :** (T) Ils ne comprennent pas. Ce sont des brebis égarées. Cela décrit bien la situation. (L) Pourquoi avez-vous donné cette tournure amusante à l’orthographe ?

**R :** Pourquoi pas ?

**Q :** (T) Maintenant, ne nous a-t-on pas dit que lorsque la transition se produira, ceux qui passeront dans la 4e densité passeront et ceux qui ne passeront pas, ne passeront pas. Et que ce n’est pas un passage physique. Que nous ne remarquerions pas de différence lorsque nous passerions dans la 4e densité parce que tout est ici. Et ceux qui vont basculer, le feront là où ils sont et ils ne remarqueront pas vraiment de changement, la perception n’est pas le problème, c’est la conscience du basculement parce que nous serons toujours physiques… Est-ce que je vais dans la bonne direction ?

**R :** Variabilité de la physicalité.

**Q :** (L) Est-ce que cela a quelque chose à voir avec la modification de l’ADN par la prise de conscience ?

**R :** Dans les deux sens.

**Q :** (T) Nous allons donc remarquer que nous pouvons contrôler beaucoup plus de choses qu’auparavant en termes d’environnement et de structure physique, mais nous continuerons à faire beaucoup de choses que nous avons toujours faites. (A) J'ai une dernière question qui n'a aucun rapport. Dans les semaines à venir, nous aurons probablement la visite de ce W_ B_. Devons-nous faire attention à quelque chose lorsqu’il viendra ?

**R :** D’être trop expansif et d’être un livre ouvert.

**Q :** (L) Devrions-nous simplement continuer à le repousser ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Nous devrions donc lui donner un jour précis… nous pouvons le repousser indéfiniment…

**R :** Vous ne pouvez pas le repousser indéfiniment !

**Q :** (T) Il a lu les pages ? (L) Oui et il est tout feu tout flamme. (T) Est-ce qu’il comprend ce qu’il lit ? (L) Oh oui. (F) Peut-être même TROP bien… si c’est un agent de la CIA… (A) Si c’est un agent, c’est un agent pour qui ?

**R :** Nous n’avons pas dit qu’il était un agent.

**Q :** (L) Uri Geller a envoyé un courriel à la liste de diffusion recommandant aux gens de visiter le site web de Frère Bleu pour obtenir des informations sur l’Aviary. Il dit ensuite qu’il a personnellement connu et été impliqué avec ces « oiseaux ». Quoi qu’il en soit, il y a toute cette affaire avec Vallée qui a été pris en flagrant délit de mensonge sur la liste de diffusion. Essaient-ils de l’assassiner ou est-il vraiment un mauvais bougre ?

**R :** Vallée ne respecte pas le « programme »

**Q :** (L) Quel est le programme auquel Vallée devrait se tenir ?

**R :** Apparemment, tu ne comprends pas.

**Q :** (L) Eh bien, il a produit ce témoin qui a soi-disant démystifié l’expérience de Philadelphie et Vallée a mis sa réputation derrière cela. Puis, un autre type est arrivé et a dénoncé Vallée, ce qui lui a donné une mauvaise image.

**R :** En résumé : L’expérience de Philadelphie a bel et bien eu lieu.

**Q :** (L) Alors quel programme Vallée ne respecte-t-il pas ? Pourquoi a-t-il produit ce témoin ? Pourquoi fait-il tout cela ?

**R :** Mauvaises influences.

**Q :** (L) Quel genre de mauvaises influences ?

**R :** 33.

**Q :** (Jan) 33e degré ?

**R :** C’est assez proche.

**Q :** (L) Alors, peut-être que le Consortium s’est approché de lui, lui a lu l’acte sur les attroupements séditieux et voulait utiliser sa réputation pour semer leur désinformation et qu’il a répondu en faisant en sorte que sa réputation soit maintenant en lambeaux et qu’elle ne PUISSE PAS être utilisée par eux ? (T) Donc, ils ont essayé de le compromettre et il a fait quelque chose pour qu’il soit évident qu’il était compromis ?

**R :** C’est plus complexe.

**Q :** (A) Je voudrais en savoir plus sur cet Uri Geller. Pourquoi écrit-il maintenant des choses sur ce Consortium ?

**R :** Le terme « Consortium », dans ce cas, vient de nous.

**Q :** (L) D’accord, il parle de cet Aviary. Geller est-il ou a-t-il été associé à cet Aviary ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Essaie-t-il de se faire de la publicité ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) La semaine dernière, jeudi, nous avons eu deux tremblements de terre, l’un dans les Aléoutiennes et l’autre dans les Açores. Cela a-t-il un rapport avec le tremblement de terre de subduction à venir ?

**R :** Non.

**Q :** (T) Un changement majeur de la Terre va-t-il se produire vers la fin de ce mois ou le début du mois suivant ?

**R :** ?

**Q :** (L) D’accord, j’avais une question à poser : vous avez dit que l’homme de Neandertal avait été enlevé de la Terre et que l’homme de Cro-Magnon était soudainement apparu. Cet homme de Cro-Magnon est-il vraiment l’homme de Kantek ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Eh bien, ils sont censés avoir existé côte à côte sur la Terre pendant un certain temps. Se sont-ils mélangés ou mariés ?

**R :** Des mariages ?!

**Q :** (L) Vous voyez ce que je veux dire ! Le brassage génétique.

**R :** Pouvez-vous imaginer un mariage néandertalien ?

**Q :** (L) Oui ! La vieille cérémonie de la massue et de la femme traînée par les cheveux ! (T) C’était un rituel… transmis de père en fils en même temps que la massue… (L) Bon, pour en revenir à votre petite remarque sur « le fait d’être un chevalier ». Vous avez parlé une fois de Kelly Green et j’ai fait le lien entre Kelly et Kali, puis il y a le Chevalier Vert. Quel est le lien entre le Chevalier vert et Kelly Green ? Pourquoi Green ?

**R :** Il vaut mieux approfondir la question.

**Q :** (L) Pourquoi le vert ? Pourquoi ce lien avec le jade ? Pourquoi la pierre philosophale était-elle appelée « pierre de jade » ? Pourquoi le jade était-il considéré comme sacré par les Chinois ? Quelle est la relation entre les Chinois, la pierre philosophale et les secrets transmis par l’Orient, Orion et… ?

**R :** Voilà, ce sera tout, les amis ! Bonne nuit…

**Q :** (L) Mais je ne faisais que commencer ! Bonne nuit !

Fin de la séance