## Séance du 16 mai 1998
Date de la séance : 16 Mai 1998

Frank, Ark, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Jovinne.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Nous avons parlé de ce drôle d'incident. Est-ce que j'ai vraiment un problème de temps sur la route de Gainesville ou est-ce que j'étais simplement en retard et que je n'en étais pas consciente ?

**R :** La prise de conscience est la clé de tout apprentissage.

**Q :** Qu'est-ce qui a fait que le bouchon de radiateur s'est détaché du van ?

**R :** Il suffit de consulter les "archives" pour trouver la réponse.

**Q :** Qu'est-ce que les archives ont à voir avec... euh... jusqu'à ce moment-là, l'aiguille de température fluctuait, bien qu'il n'y ait jamais eu de surchauffe exactement. Pouvez-vous me dire quelque chose ou vais-je m'épuiser à la tâche ? Si vous ne voulez rien me dire, dites-le !

**R :** Voyez la vérité enregistrée.

**Q :** Que voulez-vous dire ? Enregistrée où ?

**R :** Regardez.

**Q :** Regarder où ? Le psychomantium ?

**R :** Document d'archives.

**Q :** Quelles archives ? Et qu'est-ce que je dois chercher ?

**R :** Un indice en guise de réponse.

**Q :** Et le gars qui s'est arrêté pour aider ?

**R :** Comment était-il habillé ?

**Q :** Il était habillé en vêtements de travail. Il portait un jean et une chemise à manches longues - poignets et boutons - et on aurait dit qu'il portait un gilet. Une veste de chasse. Rembourrée.

**R :** Tous les événements importants se révèlent dans leur construction.

**Q :** Eh bien... d'accord. (A) Cela signifie-t-il que l'événement était important ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Y avait-il aussi quelque chose d'inhabituel sur le chemin du retour ?

**R :** Peut-être autre chose, chercher des indices pour comparer.

**Q :** D'accord, quand nous revenions, nous avons dû nous arrêter pour que cette machine soit déplacée. Nous avons dû nous garer sur le bord de la route...

**R :** Chercher et faire des recherches jusqu'à ce que la "lumière" s'éteigne.

**Q :** S’éteigne ? Tu te rappelles, lorsque nous nous sommes arrêtés, il y avait une lumière clignotante sur le toit du véhicule ? Peut-être qu'ils n'étaient PAS en train de déplacer du matériel agricole... peut-être que c'était un OVNI... (A) Quelle lumière ?

**R :** C'est une partie de l'indice.

**Q :** Le fait d'avoir dû s'arrêter le temps de déplacer ce matériel agricole faisait-il partie de l'événement important ? Était-ce une couverture pour quelque chose ? L'événement n'était-il pas tel que nous le percevions ?

**R :** Non.

**Q :** C'était tout à fait ordinaire ?

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, qu'est-ce que c'était ?

**R :** Qu'est-ce qui est "ordinaire" ?

**Q :** Eh bien, c'était ce qu'il semblait être ? Ils déplaçaient un irrigateur de l'autre côté par la route ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Ce n'est PAS le moment d'être sournois ! (F) Quel est le moment pour être sournois ? (L) Comme de s’arrêter à un feu rouge ?

**R :** ?

**Q :** Il va falloir que vous m'aidiez... il y a un million de petits détails et nous pourrions les passer tous en revue !

**R :** Il n'est pas nécessaire d'être aussi minutieux.

**Q :** (A) Les enregistrements. Y a-t-il quelque chose dans le van qui ait pu être enregistré ? (L) La lumière du magnétophone ?

**R :** Non.

**Q :** Une lumière dans le van ?

**R :** Pas nécessairement.

**Q :** Pas nécessairement mais cela pourrait être le cas. (A) Quelque chose dans la camionnette ?

**R :** Ou dans les environs.

**Q :** (A) Qu'avons-nous autour ? Un magnétophone ? Autour d'ici ou autour de la camionnette ? (L) Les feux arrière ?

**R :** Dans la "sphère" magnétique de la camionnette.

**Q :** (A) Parle-t-on de l'aller ou du retour ?

**R :** Les deux et d'autres encore.

**Q :** Alors, c'est quoi le problème avec le van ici ? Je veux que vous sachiez que je suis très fatiguée et qu'il est tout à fait impossible, avec un cerveau aussi fatigué, de trouver une réponse à cette question ! Aidez-nous !

**R :** Nous sommes en train de le faire. Mais tu n'as pas besoin de connaître les réponses aujourd'hui. Si tu cherches comme d'habitude, elles deviendront évidentes.

**Q :** Je sais ! La camionnette est une machine à remonter le temps !!!! C'est un psychomantium ambulant avec des miroirs !!!

**R :** Tout est une "machine à voyager dans le temps".

**Q :** Donc, quand nous montons dans le van... et c'est drôle, quand je le conduis, il n'y a jamais de cahots. Donc, quand Ark conduit la camionnette, elle doit devenir une machine à remonter le temps ! Est-ce que cela a quelque chose à voir avec la camionnette ?

**R :** Ses occupants.

**Q :** Eh bien, quand la lumière s'éteint... cherchez et étudiez jusqu'à ce que la lumière s'éteigne... une partie de l'indice... quelque chose à propos des occupants... cherchez et étudiez...

**R :** Prends “le temps” d'étudier.

**Q :** Avez-vous un autre indice ? (A) Il n'y a pas de point de départ. (L) Quel est le point de départ de l'indice ?

**R :** Cherches-le.

**Q :** Est-il dans ce que vous avez donné ?

**R :** Oui.

**Q :** Très bizarre. Poursuivons. Nous aimerions poser des questions sur cet homme, W__ B__. Il a trié et formaté le matériel. Il vit à Dothan, en Alabama. Le fait est qu'il m'a demandé de poser la question sur son implication afin de me rassurer, pour ainsi dire. Il sait que nous sommes un peu paranoïaques... et apparemment cette demande est plus pour notre tranquillité d'esprit... quelque chose à propos de W__ B__?

**R :** Personne n'est un problème si vous êtes bien préparé.

**Q :** Pouvez-vous dire quelque chose de général à propos de ou à W__ B__ ?

**R :** M. B___ ne nous a pas encore posé de questions.

**Q :** Il a en fait une liste de questions qu'il aimerait poser sur l’onde, la 6ème densité, etc. Il est d'avis que lorsque ces questions commenceront à être abordées, les progrès seront exponentiels, à pas de géant. Il semble vraiment comprendre les textes.

**R :** Bien.

**Q :** Eh bien, vous êtes SI PEU communicatifs ce soir !

**R :** Peut-être que lors de la prochaine séance, nous nous pencherons sur des questions spécifiques de M. B__ qui sont d'une importance universelle. Mais, ce soir, vous n'êtes pas dans les bonnes fréquences de vibration car vous êtes fatigués... D'ailleurs, si vous recevez M. B___ pour une séance, il pourra dire bonjour et demander lui-même.

**Q :** La dernière fois, vous avez dit qu'à un certain égard, A___ et moi aurions une leçon parallèle. Pourriez-vous me donner un indice à ce sujet ?

**R :** Progression de l'apprentissage enfant/parent.

**Q :** Donc, ce que j'apprends par rapport à ma mère pourrait être lié à ce qu'elle apprend par rapport à sa mère ?

**R :** Oui et d'autres facteurs.

**Q :** Un indice, s'il vous plaît ?

**R :** Non.

**Q :** Autre chose à propos de cet incident de voyage ?

**R :** Cherche à apprendre.

**Q :** Tout cela était tellement étrange... il nous a fallu plus de temps pour revenir que je n'en ai mis pour aller là-bas... regardez le compteur kilométrique... le kilométrage... les lumières... (A) Nos corps ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (F) Je pense qu'ils veulent dire qu'on peut trouver les réponses en faisant des recherches. (L) Vous avez parlé de documents d'archives.

**R :** Les vôtres.

**Q :** Dans ma tête, sur papier ou sur disquette ?

**R :** Les deux.

**Q :** À partir de certaines des anciennes séances ?

**R :** Oui et d'autres matériaux.

**Q :** L'homme qui s'est arrêté pour aider a-t-il quelque chose à voir avec la situation ?

**R :** Chercher à voir la réponse.

**Q :** Quand vous dites "voir", mettez-vous l'accent sur quelque chose de visuel, d'accessible aux yeux ? Quelque chose que l'on peut voir clairement ?

**R :** D'accord, mais vous devez chercher à apprendre pour vous protéger.

**Q :** Est-ce que ce qui s'est passé est quelque chose dont nous devons nous protéger à l'avenir ?

**R :** Vous verrez. Devons partir maintenant. Bonne nuit.

Fin de la séance