## Séance du 8 août 1998
Date de la séance : 8 août 1998

Frank, Ark, Laura

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Fimohoh

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée

**Q :** (L) Pour commencer, j’aimerais vous parler de mon rêve de l’autre nuit. Dois-je le raconter ou pouvez-vous en parler sans que je le raconte ?

**R :** Il peut s’agir d’une entrée en matière ou vice versa.

**Q :** (L) J’ai rêvé que j’étais dans un château avec de nombreuses pièces et de nombreuses personnes. Dans l’une de ces pièces, une sorte de pièce principale, il y avait un « chef de famille ». J’ai compris que toutes les personnes présentes étaient des « membres de la famille » ayant des liens plus ou moins étroits avec le chef de famille. Cette personne était assise sur une grande chaise, tous ces gens étaient là et toute cette activité se déroulait autour d’elle, mais elle ne prêtait pas trop attention à quoi que ce soit. Je ne saurais dire s’il s’ennuyait ou s’il était malade. Il semblait y avoir des complots et des sous-complots qui se chuchotaient tout autour, et j’ai pris conscience d’un complot visant à tuer ce « chef de famille ». J’ai été horrifiée et j’ai décidé que, quoi qu’il arrive, je devais aller le voir, lui dire ce qui se passait et lui proposer mon aide. Lorsque je l’ai fait, c’est comme si cela lui avait donné une nouvelle vie. Il s’est réveillé et s’est intéressé à tout ce qui l’entourait grâce à l’information que je lui avais donnée. Il nous a invités à nous rendre dans une salle privée pour prendre un repas ensemble. Ce qui est amusant avec ce type, c’est qu’il alternait sans cesse entre le noir et le blanc. Un instant, il était d’un type aryen pur, et l’instant d’après, il ressemblait à un Égyptien ou à un Africain. Ce qui était remarquable, c’était la clarté de sa peau, qu’elle soit noire ou blanche.

Nous sommes donc allés dans cette pièce, une petite pièce intime avec une paire de fenêtres et deux petits enfants jumeaux, qui semblaient être des filles, sont venus avec nous. Je savais que c’étaient ses enfants. Eux aussi alternaient entre le noir et le blanc. Nous nous sommes assis à la table et il y avait des assiettes simples et de la nourriture simple. J’ai été surpris que tout soit si simple et ordinaire, je me suis interrogée et j’ai posé une question à propos de cela. On m’a dit que le faste n’était là que pour impressionner ceux qui ne savent rien mais qu’il était de la responsabilité des « Membres du Sang » de faire attention à ce qu’ils mangeaient et à leurs habitudes personnelles. Nous avons mangé puis on m’a dit qu’on me raccompagnerait à notre véhicule parce que je devais y retourner pour l’instant afin de me préparer à certaines tâches. On m’a également dit qu’en raison de ma décision de faire « ce qui était juste », j’avais démontré que j’étais « l’élue » qui deviendrait « l’héritière » d’une manière ou d’une autre. Maintenant, notre véhicule avait été laissé au bout d’une route… une route que nous avions empruntée et qui s’était épuisée, et nous avions été « emmenés » dans ce château par des moyens miraculeux, de sorte que nous devions être ramenés à notre véhicule. On nous avait prévenus que le retour serait dangereux. Nous avons effectivement ressenti un certain danger pendant notre voyage de retour, mais nous sommes arrivés à bon port, puis nous avons eu l'impression d'attendre un signe qui viendrait dans le futur. Le reste était flou, puis je me suis réveillé. Que pouvez-vous me dire à propos de ce rêve ?

**R :** Une expérience de mort imminente indique une résolution.

**Q :** La résolution de qui ?

**R :** Essayez d’interpréter latéralement.

**Q :** Que signifie « latéralement » ?

**R :** C'est la patience qui trace la voie, pas la pression.

**Q :** Une autre chose amusante est que, quelques jours plus tard, nous avons acheté ce livre sur le Saint Graal et qu’il parle de rêves de personnes qui passent du noir au blanc et d’oiseaux qui représentent ce concept comme la pie, l’équilibre entre le bien et le mal et ainsi de suite.

**R :** Le thème se présente sous la forme d’un cycle équilibré. Recherchez le juste milieu lorsque vous êtes tenté de choisir entre le blanc et le noir.

**Q :** Autre chose à ce sujet ?

**R :** Non.

**Q :** D’accord, le point suivant est cette photo, censée être une photo d’esprit ou une photo « temporelle ». La femme anonyme qui l’a prise dit que les Pléiadiens lui ont dit de prendre une photo du paysage et qu’ils lui donneraient un cadeau, et cette photo de Jésus et de Joseph d’Arimathie, du frère de Jésus, Jacques, et de Simon Pierre est apparue sur la pellicule. On peut y lire : « Serait-ce l'image d'une décision capitale prise par un homme qui a changé à jamais le cours de l'histoire ? »

**R :** La photo est une scène du scénario de « Jésus-Christ Superstar », prise à partir d’un écran vidéo.

**Q :** Voilà qui est fait ! (A) Nous sommes allés aujourd’hui à la réunion du MUFON et il y avait cette femme étrange qui est arrivée en retard et qui nous a interrompus. Ma théorie est qu’elle était une sorte d’espionne ou d’agent. Est-ce exact ?

**R :** Le plus gros problème lors de ces réunions est lié aux émotions et non à « l'espionnage ». Cependant, des éléments clés de connaissance peuvent être récupérés de ce forum.

**Q :** (L) Eh bien, c’était presque une répétition du scénario JW…

**R :** Rappelez-vous, comme nous vous l’avons déjà dit, que ce ne sont pas les véhicules eux-mêmes qui comptent mais, plutôt, les forces qui agissent à travers eux…

**Q :** (A) D’accord. Je comprends qu’elle était émotive et qu’elle voulait vraiment dire quelque chose. Elle racontait des histoires étranges à propos de photos de la Vierge Marie à Clearwater qu’elle avait faites avec un appareil Polaroid. Pouvez-vous commenter cela, les pyramides dont elle parlait et les photos ?

**R :** Seulement sur le plan émotionnel.

**Q :** (L) Cela vaudrait-il la peine pour nous d’y aller et de voir si nous pouvons y prendre des photos inhabituelles ?

**R :** Hmmm… Il vaudrait mieux contacter Malcolm pour avoir les dernières nouvelles des « frères de l’espace ».

**Q :** Alors, je suppose que nous ne devrions pas perdre notre temps ?

**R :** Marie M pourrait aider...

**Q :** (A) Je voudrais en savoir plus sur ce code biblique, car il est possible que tout cela soit le fruit d’un simple vœu pieux…

**R :** On peut trouver un « code » dans n’importe quelle grande œuvre littéraire si l’on fait des recherches…

**Q :** (L) Nous ne savons pas vraiment ce que le professeur a écrit, car c’est le journaliste qui a écrit le livre, non le chercheur. Vous avez également quelques problèmes avec la langue hébraïque. On a accusé le professeur de sauter des lettres, des mots ou des lignes supplémentaires lorsque le « code » exact ne convenait pas. Il y a donc une controverse à ce sujet.

**R :** Avec le recul, on y voit plus clair.

**Q :** (L) La femme qui parlait du livre a dit que toutes les « conclusions » avaient été faites « après coup ». Je ne pense pas qu’il ait vraiment fait des « prédictions » dans son livre. (A) Peut-on prédire les choses de cette manière ?

**R :** Si l’on veut.

**Q :** (L) Cela ne veut pas dire que cela va se produire ! (A) D’accord. Maintenant, je voudrais poser une question sur le médium. On nous a dit à plusieurs reprises que nous devrions nous procurer un meilleur médium, capable de transmettre plus d’informations. Nous avons fait des expériences avec le psychomantium, sans succès…

**R :** Parce que vous ne l’avez pas fait correctement.

**Q :** Je pensais que je faisais tout ce qui avait été suggéré.

**R :** La lumière doit être correctement placée afin d'éclairer suffisamment la profondeur noire. De plus, la chambre doit être suffisamment grande pour favoriser un état méditatif détendu. Aucune couture ni ondulation ne doit être visible dans le reflet. Enfin, la patience doit régner en maître, avec le moins d'anticipation possible.

**Q :** Vous dites donc que le placard que nous utilisons n’est pas assez grand…

**R :** Nous n’avons jamais suggéré de placard.

**Q :** Quelle doit être la taille de la chambre ?

**R :** 10 par 10 par 8.

**Q :** (L) Eh bien, c’est presque une pièce entière !

**R :** Oui. Une pièce qui reste inoccupée…

**Q :** (A) J’ai l’idée qu’il faut partir d’une question donnée et en sortir avec une réponse au lieu d’attendre et d’attendre…

**R :** Mon cher Arkadiusz, vous savez maintenant que l’imagination est le pont vers l'Akashique.

**Q :** (L) Donc, vous dites que son idée est un pont vers l’Akashique et que lorsqu’il a de telles idées, ce sont des indices importants ?

**R :** Bien !

**Q :** (A) Nous avons lu ce matériel Vajra canalisé par Sean David Morton. (L) Oui, il dit qu’il se canalise lui-même dans le futur, c’est-à-dire dans sa future incarnation en tant que son propre petit-fils. Il est censé utiliser une technique tibétaine de « transfert temporel ». Au lieu d’une régression dans les vies antérieures, il s’agit d’une progression après la vie. Il parle du « quinta » du temps par opposition aux « quanta » du temps. Il décrit ensuite comment il entre dans cet état... Il décrit toutes sortes de convulsions qui se produisent alors qu'il vit supposément sa mort et sa renaissance. Pourriez-vous commenter ce processus ?

**R :** Ça a l’air amusant !

**Q :** (L) Ce qu’il dit est-il vrai ?

**R :** Le « vrai » et le « faux » ne font qu’un quand tout est sanctifié.

**Q :** (L) Cela ne nous aide pas du tout !

**R :** Les futurs existent tous, mais ils sont infinis.

**Q :** (L) Quoi qu’il en soit, il parle d’une planète frappée par une comète et de la naissance de « l’élue » ou de la « reine de la terre », Immanuela, qui est censée être le « nouveau Christ » pour ainsi dire. Il dit que son nom est « Vajra de la Maison de Morton ». Cette « Reine » est née le jour où tous les OVNIs sont apparus dans le ciel. Il dit que c’est après que la comète ait frappé la terre, après la guerre nucléaire et après 7 ou 8 ans de nuages et d’obscurité avec la planète errant dans son orbite perturbée. Il dit que ces « observateurs » n’interviennent pas dans l’histoire mais qu’ils « nettoient » l’environnement… l’atmosphère… et qu’ils apparaissent en masse pendant un jour solaire en donnant de « l’espoir » à l’humanité. Ils stabilisent également les orbites de la Terre et de la Lune et remettent tout en harmonie – tout cela sans « interférer » dans l’histoire. Cette « Élue » est née en Angleterre, à Stonehenge, et est la « Femme Bison Blanc » – tu parles d’un mélange de métaphores ! Quoi qu’il en soit, cette femme est la « Reine », le « Leader », « L’Immanuela ». Elle possédait une grande technologie et était capable de déchiffrer les codes relatifs au réarrangement de la matière. Ses symboles étaient l’Ankh et le bâton de Râ qu’elle utilisait comme des dispositifs lui permettant de canaliser l’énergie de l’Arche d’Alliance, ce qui lui permettait de réarranger certains types de matière. Elle a accédé au titre de reine à un très jeune âge. La conscience messianique lui a été insufflée à l’âge de 5 ans et, à l’âge de 7 ans, elle a été reconnue et couronnée. Et ainsi de suite. Qu’en pensez-vous ?

**R :** On dirait que cette « Âme Vajra » est une charmeuse, même si elle manque peut-être un peu de « sérieux ».

**Q :** (L) Vous voulez dire qu’il danse bien ? Il danse un peu partout.

**R :** Oui. Nous sommes surpris qu’il n’ait pas jeté les cristaux atlantes sur le chemin d’Urantia. Vous comprenez ? Ce type est un vrai clown !

**Q :** (L) Eh bien, c’est la chose la plus certaine que vous ayez dite jusqu’à présent. Quoi qu’il en soit, certaines personnes sur cette liste de diffusion qui ont lu ses prédictions d’un effondrement économique ont posé des questions à ce sujet. Récemment, l’un des tabloïds a également prédit un effondrement économique. (F) Eh bien, un jour ou l’autre, ils auront raison s’ils continuent à le publier toutes les deux semaines ! (L) Bien vu ! Pourriez-vous donc nous dire si nous sommes confrontés à un effondrement économique imminent ?

**R :** Seulement si les puissances qui décident de ces choses le souhaitent.

**Q :** (L) En l’état actuel des probabilités, quel est le pourcentage de probabilité qu’ils décident de provoquer un effondrement cette année ?

**R :** Le concept « d'effondrement économique » est aujourd’hui considéré comme un peu dépassé. Nous vous recommandons d'analyser attentivement les informations qui apparaissent sur votre Internet avant de les imprimer.

**Q :** (L) La seule raison pour laquelle j’ai posé cette question, c’est parce qu’on me l’a posée, et je pense que certaines de ces personnes se doutent que ce type est un peu fou…

**R :** Des soupçons ?!?

**Q :** (L) Question suivante : nous avons imprimé une information tirée des pages de Val selon laquelle quelqu’un aurait dit que la situation de Clinton ferait boule de neige et qu’il y aurait une possibilité de destitution.

**R :** La destitution consiste à accuser formellement quelqu’un d’avoir commis un crime. Cela dépend en grande partie de la réaction du public, qui serait très négative.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que la réaction du public à l’idée de mettre en accusation Clinton pour avoir fait des bêtises serait négative ?

**R :** Tout ce qui se passe dans l’arène de vos entreprises politiques n’est que de la poudre aux yeux destinée à préoccuper le corps politique.

**Q :** (L) Le sentiment du public à l’heure actuelle est que ce Kenneth Starr fait une chasse aux sorcières. Je ne pense pas que les gens s’en soucient vraiment. Clinton A-t-il gribouillé, comme le prétend Starr, et est-il aussi immoral que Starr le prétend ? Est-il donc…

**R :** Oui, mais alors quoi ?!? Tout cela n’a rien à voir avec le contrôle de votre monde. Tout cela se fait dans des cercles cachés.

**Q :** (L) Quel serait l’objectif de faire tomber Clinton ?

**R :** Un leurre.

**Q :** (L) Un leurre pour quoi faire ?

**R :** Tout ce qui compte vraiment.

**Q :** (L) Il s’agit donc d’attirer l’attention sur d’autres sujets que ceux qui comptent vraiment ?

**R :** Presque.

**Q :** (L) Encore une fois, quelle est la probabilité qu’il quitte son poste avant la fin de son mandat ?

**R :** Faible mais, encore une fois, cela ne veut rien dire.

**Q :** (L) Qu’est-ce qui motive cette fille Lewinsky à coopérer à cette enquête ?

**R :** Vos questions ne sont pas très judicieuses.

**Q :** (L) Donc, les puissances qui sont derrière tout cela jouent ce jeu pour leurs propres raisons et je devrais laisser tomber. D’accord. (A) Il y a un site web appelé « In Search Of », modéré par un certain Dan Woolman, ex-physicien, ex-gouvernemental, ex-NASA, qui, à un moment donné après avoir quitté tout cela, a été victime d'un accident vasculaire cérébral à l’âge de 39 ans et, après cela, il a lancé ce site web qui recueille toutes les données sur les OVNIs, les crop circles et d’autres choses de ce genre. Qu’en est-il de cet accident vasculaire cérébral ? Est-il semblable à celui de Marinov et d’autres ? Qu’est-ce qui est à l’origine de cet accident ?

**R :** Il faut chercher des preuves de la véracité des faits.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que ce n’était pas un accident vasculaire cérébral ?

**R :** Ce que nous disons, c’est que, malheureusement, vos sources Internet sont largement invérifiables.

**Q :** (L) Nous ne savons donc pas s’il est L’UNE OU L’AUTRE des choses qu’il prétend être. Avez-vous quelque chose à ajouter à cela ?

**R :** Non.

**Q :** (A) Quel est le but de ce site ?

**R :** La « caresse » de l’ego.

**Q :** (A) J’ai commencé à organiser les questions et les sujets des séances précédentes et cela me pose quelques problèmes. Il me manque un principe d’organisation : comment le faire, comment l’organiser, quel lien ou indice suivre en premier. Puis-je avoir de l’aide ou un indice pour organiser les prochaines questions ? Peut-être que je me débrouille déjà bien, mais s’il y a quelque chose que je pourrais faire mieux, puis-je avoir un indice ?

**R :** Les réponses viennent quand vous prenez du recul et ne vous inquiétez pas.

**Q :** (A) Que voulez-vous dire par « prendre du recul » ?

**R :** Revenir en arrière.

**Q :** (A) Aussi, j’ai décidé, après avoir fait marche arrière et ne pas m’inquiéter, que cela faisait longtemps que je ne travaillais pas sur les crop circles. C’était pour de nombreuses raisons, la plus importante étant le manque de temps. Maintenant, il y a de plus en plus de temps… Je suis censé travailler sur cette affaire de crop circle, je suis censé les décoder. J’ai commencé à chercher sur Internet ce que l’on sait sur le décodage des crop circles. Sur le site d’Art Bell, il y a une interview de Hoagland et d’un type qui prétend avoir tout décodé, sans se soucier du fait que nous ne connaissons pas la réponse. Quoi qu’il en soit, ils ont l’idée de tri dimensionner et c’est ce que vous nous aviez dit également. Maintenant, à propos de cette tridimensionnalité, que se passe-t-il ? Vous avez interprété quelques crop circles pour nous. J’ai l’idée que ces crop circles peuvent servir de sorte d’alphabet et que d’autres peuvent être interprétés en termes de crop circles déjà analysés, en les transformant en certains nombres et en combinant ces nombres et ces idées. L’idée était également que le même programme que nous utilisons pour analyser les spectres gamma en termes de bibliothèque de spectres déjà connus pouvait être utilisé de cette manière. Est-ce la bonne idée ou manquons-nous quelque chose de très important qui entravera les progrès ?

**R :** Il ne vous manque rien, si ce n’est peut-être une confiance suffisante dans vos propres capacités. Allez de l’avant, sans craindre de trébucher.

**Q :** (A) Donc, plus d’aide dans cette direction.

**R :** Ne savez-vous pas que votre esprit contient déjà tout ce qui existe ou peut y accéder ?

**Q :** (L) Eh bien, il y a un poste vacant à St. Leo, et comme nous ne savons pas combien de temps durera ce poste chez Constellation, Ark s'est renseigné à ce sujet. Est-ce une bonne direction à suivre ?

**R :** Toutes les directions le sont.

**Q :** (L) Merveilleux ! Comme si nous avions le temps de les suivre toutes !

**R :** Avez-vous déjà manqué de persévérance ?

**Q :** (L) Pas encore, mais nous nous sentions TRÈS coupables de tout l’argent que nous avons dépensé ces deux dernières semaines et nous étions vraiment un peu paniqués.

**R :** Comparez la situation actuelle à celle que vous perceviez il y a trois ans.

**Q :** (L) Je suppose qu’il y a trois ans, nous n’avions ni argent ni rien et que maintenant, nous avons au moins quelque chose et UN PEU d’argent. Mais, au rythme où nous allons, nous N’AURONS plus d’argent ! Nous serons à nouveau fauchés ! Je veux dire, nous avons acheté une chaîne stéréo, une tondeuse à gazon, payé les travaux de la maison, acheté beaucoup de livres, de la nourriture au Sam's Club, je veux dire…

**R :** Appréciez ou vous risquez de trébucher.

**Q :** (L) En d’autres termes, soyez contents et reconnaissants et heureux de dépenser de l’argent ? C’est bien ce que vous dites ?

**R :** Et ne vous inquiétez pas. Rappelez-vous, nous vous avions dit que vous auriez tout ce dont vous aviez besoin. Nous sommes-nous déjà trompés ?

**Q :** (A) Je voudrais demander : je revoyais la séance de mai 95, la séance avec R. Santilli. Nous parlions un peu de lui et j’étais critique. Je ne voulais pas le rencontrer ni lui parler. (L) J’avais proposé une rencontre et Ark a rejeté cette idée parce que ses documents sont pratiquement illisibles. Est-ce parce qu’il n’a vraiment PAS besoin de rencontrer Santilli ?

**R :** Santilli a beaucoup à offrir, mais le fera-t-il ?

**Q :** (L) Qu’est-ce qui se cache derrière cela ? Il était ici, il était très enthousiaste et intéressé, puis il est parti dans une tout autre direction. Pourquoi cela ?

**R :** Mauvaise publicité.

**Q :** (L) À propos de quoi ?

**R :** De vous.

**Q :** (L) De la part de qui ?

**R :** Plusieurs personnes qui se sont senties émotionnellement blessées.

**Q :** (L) Par moi ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, je suis désolé. Ark pourra-t-il contrer cette publicité négative ?

**R :** Certainement, c’est possible, surtout si c’est Ark qui prend l’initiative du contact.

**Q :** (L) Tu vois ! Tu pourrais sauver ma réputation ! D’accord. Ark est prêt à rencontrer Santilli et nous pensons que nous devrions pouvoir lui offrir quelques indices obtenus des séances pour lui inspirer une plus grande confiance, alors pourriez-vous nous donner cet indice. (A) Au cours de cette séance avec Santilli, le terme « matrice » a été répété au moins deux fois. Laura a dit qu’il s’agissait peut-être d’une matrice en 3D. J’ai donc réfléchi à cette matrice et j’ai deux possibilités. Si cela est lié au chiffre 3, il peut s'agir d'une matrice plate de 3 x 3. Ou bien, il peut s'agir de n'importe quelle matrice tridimensionnelle plutôt que plate. Laquelle de ces possibilités, le cas échéant, correspond au concept mentionné dans la séance ?

**R :** Matrice tridimensionnelle 12 par 12.

**Q :** (A) 12 par 12 par 12 ?

**R :** Oui

**Q :** (A) Pourquoi le nombre 12 ? Qu’y a-t-il de si particulier dans le nombre 12 ?

**R :** Essayez et vous verrez.

**Q :** (A) Einstein. On nous a dit qu’Einstein avait découvert la TCU ou ses conséquences possibles et qu’il s’était arrêté, que ce qui l’effrayait, c’était la variabilité de la physicalité. Je ne vois pas de trace dans ses documents. Je ne vois pas en quelle année il a découvert que la variabilité de la physique pouvait découler de la TCU. De quelle année s’agit-il ?

**R :** 1936.

**Q :** (A) Merci ! Maintenant, je sais de quelle version de la TCU il s’agit ! (L) C’était rusé ! (A) Bien sûr. J’ai posé la question avant et elle a été évitée.

**R :** Non, on y répond après que vous ayez fait suffisamment de « devoirs » pour que la réponse n’entrave pas votre matrice d’apprentissage.

**Q :** (A) Je n’ai pas fait assez de devoirs pour comprendre comment ou de quelle manière…

**R :** Quel est le rapport entre la nanoseconde et cette question ?

**Q :** (L) Je n’en ai pas la moindre idée ! (A) La nanoseconde est une mesure du temps. Le temps est subjectif et est encodé dans notre ADN…

**R :** Quelle est la mesure reflétée ou… représentée par le nano ?

**Q :** (A) Nano signifie 10 à la puissance -9. Neuf zéros, un sur 1 milliard. C’est un temps très court. (L) Sans blague ! (A) Quel est le rapport avec… on nous a dit que le temps ne devait pas être mélangé avec l’espace dans une TCU et maintenant nous avons ce temps à nouveau…

**R :** Avons-nous ???

**Q :** (A) Oui, parce qu’on nous a dit que le groupe de Galilée, qui traite l’espace différemment du temps, est meilleur que le groupe de Lorentz, qui traite l’espace comme égal au temps.

**R :** Mais le lien, le lien est le pont, pas nécessairement une somme de parties, en d’autres termes, ce lien n’a pas besoin d’appartenir à l’un ou à l’autre pour exister.

**Q :** (A) D’accord, je vais faire mes devoirs. Maintenant, le pentagone. Il y a ce pentagone dont nous avons parlé la dernière fois. Le pentagone et ensuite l’hexagone. Je pense que le pentagone est lié à l’équation des ondes en 5 dimensions. J’aimerais poser une question à ce sujet…

**R :** Si l'on cherche à unifier, il faut une source commune. Si le « temps » était vraiment la quatrième dimension, que se passerait-il s’il provenait ou était né d’une cinquième dimension ? Maintenant, comment et où « insérer » la gravité dans l’équation ?

**Q :** (A) Normalement, la gravité est insérée dans l’équation en tant que partie de la géométrie de l’espace et du temps sauf si Newton et Galilée qui considèrent le temps comme différent…

**R :** Ah, maintenant entre ces pentagones et hexagones sournois.

**Q :** (A) Bon, il faut que je fasse mes devoirs…

**R :** Maintenant, nous vous laissons sur cette piste de réflexion. Au revoir.

Fin de la séance