## Séance du 14 mars 1998
Date de la séance : 14 mars 1998

Frank, Alice, VG, Ark, Laura.

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Yalun.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** VG est ici ce soir et a dit qu'elle devrait rentrer chez elle plus tôt, donc nous allons d'abord répondre à ses questions. (V) Eh bien, après notre conversation d'hier soir, je ne suis pas sûre que...

**R :** VG serait mieux desservie si elle n'était pas si impatiente de partir.

**Q :** (V) Je ne suis pas impatiente de partir. J'ai une question à poser : on m'a fait des analyses de sang ; étaient-elles correctes ? Les résultats étaient-ils corrects ?

**R :** Certains.

**Q :** (V) Pouvez-vous me dire ce qui était incorrect ?

**R :** Le cholestérol.

**Q :** (V) C'est la seule chose qu'ils ont identifiée sur l'analyse de sang comme étant, vous savez, pas normale. Mon cholestérol est-il plus anormal ou moins anormal que ce qu'ils ont identifié ?

**R :** Plus élevé.

**Q :** (V) D'accord, je comprends que je dois contrôler mon cholestérol par le biais d'un régime alimentaire. Le cholestérol est-il aussi imminent et effrayant qu'on le dit, pour notre corps, je parle de taux élevés ?

**R :** Le HDL et le LDL sont deux catégorisations différentes.

**Q :** (V) Oh, d'accord. Ils disaient que le bon cholestérol était élevé en même temps que le mauvais cholestérol. C'est de cela dont vous parlez, d'un taux plus élevé ?

**R :** Oui

**Q :** (V) D'accord. Ummm... J'ai une ordonnance pour faire une échographie de ma vésicule biliaire. Maintenant, depuis que j'ai zappé {utilisant le zapper de Hulda Clark} pendant deux jours, cela ne me dérange plus autant, et je pense qu'il n'y a probablement pas de raison d'essayer de faire faire quelque chose pour lequel je n'ai pas d'argent de toute façon... ummm... Je crois que ce que je voulais demander, c'est si c'est vraiment important de le faire faire - y a-t-il quelque chose lors de cette échographie qui peut être identifiée - si ce n'est pas le cas, je ne veux pas le faire. Y a-t-il quelque chose à identifier ? Des pierres...

**R :** L'identification est entre les mains des identificateurs.

**Q :** (V) D'accord, je vous confie cela. Pouvez-vous identifier un problème au niveau de ma vésicule biliaire en fonction de mes symptômes ?

**R :** Résidu et stases dans le système biliaire, pas seulement dans la vésicule biliaire.

**Q :** (V) Je ne comprends pas la stase... Je comprends le résidu ... (L) Eh bien, le résidu serait le refoulement et la stase signifierait que c'est statique... que ça ne circule pas correctement - ça s'accumule. (V) Est-ce que le zapper m'a aidé ces derniers jours parce que je me suis certainement sentie mieux ?

**R :** Le "Zapper" tend à diminuer temporairement les bactéries, les virus et les organismes vivants de nature parasitaire, qui aggravent les problèmes mentionnés ci-dessus. Cependant, il est conseillé d'entreprendre d'autres actions afin d'obtenir un soulagement et une amélioration à plus long terme.

**Q :** (L) Puis-je poser une question ? Si elle n’entreprend pas d'autres actions, quel serait le résultat ?

**R :** Il est possible qu'une cholécystite se développe à un moment donné. Il est également possible que des problèmes hépatiques graves ou même des problèmes hématologiques s'ensuivent.

**Q :** (L) Hépatique, c'est le foie, hématique, c'est le sang. Je ne sais pas ce qu'est la cholécystite... (F) Inflammation ou infection de la vésicule biliaire. (V) Bien, mais mes analyses de sang n'ont révélé aucune élévation du nombre de globules blancs - pas d'infection. (F) Ils ont dit que c'était possible à un moment donné dans le futur. Tu demandes ce qui se passera dans le futur si rien n'est fait... (V) Non, c'est ce qu'elle a demandé... (F) Eh bien, tu demandes ce qui se passera alors. (V) C'est ce qu'elle a demandé... (F) Mais c'est toujours le cas pour quiconque a un problème de vésicule biliaire... s'ils ne font rien, cela pourrait éventuellement conduire à cela. (L) Ils disent que dans son cas, c'est le résidu dans le foie, la stase dans le foie plus que la vésicule biliaire qui est en cause. Ils disent que tu pourrais avoir des problèmes de vésicule biliaire plus graves. (F) Ils parlent aussi d'hépatite, qui est BEAUCOUP plus grave. (A) Je suppose que ce qu'elle veut savoir, c'est ce qu'il faut faire. (V) C'est vrai. Vous dites qu'il est conseillé d'entreprendre d'autres actions. Pouvez-vous m'indiquer quelles pourraient être ces actions supplémentaires ?

**R :** Les compatriotes apportent des réponses, n'est-ce pas ?

**Q :** (V) Ils parlent de vous. (L) Est-il conseillé... tout à l'heure, V a demandé s'il était possible de zapper pendant la séance, est-ce que cela va interrompre le flux d'énergie, ou est-ce que c'est bon ?

**R :** Ok.

**Q :** (V) Maintenant, par curiosité, d'après ce que nous avons compris de l'acupuncture et des méridiens, le foie - le méridien qui passe par le foie et la vésicule biliaire - va aussi avec le méridien qui va avec le système hormonal féminin. J'ai remarqué que lorsque je suis en période de cycle menstruel et juste avant, la douleur est plus forte à ce moment-là, et qu'après le cycle, elle n'est plus aussi forte. Y a-t-il une corrélation ? Les médecins ne vous diront pas qu'il y a une corrélation.

**R :** Ton "cycle" soumet ton système physiologique à un certain stress, ce qui diminue ta réponse immunitaire physio-biologique.

**Q :** (L) Permettez-moi de poser la question suivante : VG a décidé, parce que c'est ce que les gens lui disent, y compris les médecins, qu'elle est ménopausée et que c'est la cause de... (V) Je connais les symptômes que j'ai... (L) Attends une minute (V) Aucun médecin ne m'a jamais dit que... (L) Elle croit qu'elle est ménopausée. Elle est un peu jeune pour être ménopausée. Je me demande si cet autre problème ne crée pas les symptômes qu'elle interprète comme étant ceux de la ménopause, puisque les systèmes sont reliés par le méridien ?

**R :** La "ménopause" est souvent affectée par d'autres facteurs. Il est possible pour les humains de 3e densité de la retarder jusqu'à un âge très avancé, s'ils savent comment le faire.

**Q :** (V) Eh bien, je ne sais pas pourquoi quelqu'un voudrait faire cela. (L) Il y a BEAUCOUP de raisons, parce qu'une fois que vous arrêtez, vous n'avez plus certains pouvoirs de créativité dans des mondes autres que le physique, et aucun progrès dans les autres mondes n'est alors possible dans ce corps. Lorsque vous êtes ménopausée, vous METTEZ UN TERME à certains potentiels d'avancement... (V) Je te comprends, Laura. Ce qu'on m'a dit cette semaine, c'est qu'on découvre que les femmes qui ont subi une ligature des trompes sont en fait ménopausées précocement. Lorsque j'ai subi ma ligature des trompes, on m'a dit qu'il n'y avait absolument aucun effet secondaire. Est-il vrai que la ligature des trompes provoque une ménopause plus rapidement ?

**R :** Il EST vrai qu'il est sage de ne pas se fier aux proclamations audacieuses de votre système médical "dominant" car elles sont motivées par une énergie SDS intense. De plus, ils ont prouvé qu'ils avaient tort bien plus souvent qu'ils n'avaient raison. Il est peut-être sage de réserver les visites et les fréquentations avec les "établissements" susmentionnés dans les cas de traumatismes physiques et d'urgences vitales, car c'est le "lieu" de ces entités. Les conditions chroniques et le bien-être, la prévention, etc., sont les domaines des homéopathes et des naturopathes, tous des chemins inspirés par des SDA de 4e densité.

**Q :** (V) Mais, je vous ai demandé à tous si la ménopause est provoquée précocement par la ligature des trompes. (L) Tu as aussi fait la remarque qu'ils t’ont promis qu'il n'y avait pas d'effets secondaires et ce qu'ils vous disent, en fait, c'est qu'ils t’ont menti. (V) Je l'ai compris. Après ma ligature des trompes, j'ai eu un syndrome prémenstruel épouvantable. (L) Ils ont également dit que la thalidomide n'avait pas d'effets secondaires. (F) Ils ont dit que tout n’avait aucun effet secondaire. (V) Alors, pouvons-nous aborder la question ? La ligature des trompes provoque-t-elle l'apparition d'une ménopause précoce ? (L) Tu viens de les citer en disant que c'était le cas. (V) Qui a dit cela ? (L) Tu viens de dire qu'ils sont en train de découvrir que c'est... (V) C'est ce que j'essaie de leur demander si ce qu'ils me disent est vrai ou non ?

**R :** Que te dit la leçon de la réponse précédente ?

**Q :** (V) Qu'ils se sont trompés la première fois et qu'ils se trompent probablement la deuxième fois... Je ne sais pas. C'était une question assez simple ! (L) Mais si la réponse t’est simplement donnée, tu n'apprendras rien sur la façon de te protéger la prochaine fois... ils veulent que tu réfléchisses. (V) Eh bien, ce qu'ils disent... permet moi de penser par moi-même. (L) D'accord. (V) En disant cela... est-ce que tout cela n'est que mensonges ? (L) Ce sont eux, les médecins, qui disaient qu'il n'y avait pas d'effets secondaires. Maintenant ils disent qu'il y a des effets secondaires. Qui dit maintenant qu'il y a des effets secondaires ? (V) Les femmes crient et hurlent à ce sujet. (L) C'est donc la différence. (V) Elle a identifié, lors de son examen, que le col de l'utérus présentait des signes exacts de... pourquoi est-ce que je pose cette question ? ...présentait les signes exacts d'une carence en œstrogène. Pouvez-vous me dire si je souffre d'une carence en œstrogènes parce que quelque chose provoque d'énormes sueurs nocturnes, de l'insomnie...

**R :** Ma chère, toutes ces maladies peuvent être corrigées et vous êtes proche du cœur d'une base de connaissances énorme et en expansion qui prolongera votre existence actuelle en 3e densité si seulement vous permettez aux leçons de "s'enclencher". Le réseautage avec ceux qui sont en votre présence en ce moment s'est déjà révélée être une expérience explosivement positive et expansive pour vous. Elle est potentiellement bénéfique pour des millions de personnes qui seront contactées par le biais de réseaux qui doivent encore se matérialiser. Alors, faites confiance... observez... regardez... écoutez... et apprenez... Grandissez et développez-vous, évoluez et transformez-vous et réjouissez-vous avec les quadrillions de fois des quadrillions du bénéfice de ce partage !!!

**Q :** (V) Mon Dieu, c'était vraiment saccadé là-dessus ! (L) Oui, ça essayait de s'envoler de la planche ! (F) Des quadrillions de fois des quadrillions ? C'est énorme ! (L) Peut-être qu'ils parlent seulement de cellules individuelles ! (F) Peut-être qu'ils parlent de civilisations ! (L) Des étoiles, peut-être ! Pourquoi s'arrêter à la Terre ! (V) Eh bien, tu sais, il se passe quelque chose avec moi, ces derniers temps, et c'est peut-être de cela qu'il s'agit dans ce "clic". J'ai l'impression de me tenir à l'écart d'un futur. (L) Tu dois faire un choix ? (V) Non, je ne sais pas si c'est un choix, c'est comme si je sentais que je devais changer ma vibration, ou changer quelque chose pour pouvoir entrer dans ce que j'ai vu. Je ne sais pas. J'aimerais vraiment poser une question sur cette histoire de "désespoiricin ". Cette petite image hilarante que j'ai eue ce matin à propos de la bouteille de "désespoiricin", qu'est-ce que c'est que cette histoire... d'où cela vient-il ? Est-ce que cela vient de mon esprit, est-ce que cela vient de l'énergie qui s'en va ? Du désespoir qui s'en va ? C'était trop drôle. C'était drôle. C'était hilarant. Quelle est la base de tout cela ?

**R :** Pensez !

**Q :** (V) Eh bien, j'aimerais penser que je me débarrassais de quelque chose - du désespoir et des pilules ? Oh ! En prenant des herbes, je...

**R :** Peut-être que le Désespoiricin est comme un "antibiotique" de 4e densité pour le traitement du désespoir. Si c'est le cas, il serait peut-être sage de l'accepter, plutôt que de l'évacuer. Meilleure chance la prochaine “fois”.

**Q :** (V) Donc, quand j'ai vidé mon flacon de désespoiricin, il a en fait été vidé et a quitté ma présence ? C'est ce qu'ils disent. Je ne pensais pas que c'était réel. Comment diable étais-je censé le savoir ? Dans la 3e densité, le désespoir n'est pas une bonne chose. Personne n'en veut... (L) On dirait qu'il y a un problème. Demande ce qu'il en est du désespoir, à quoi il est lié. (V) Pouvez-vous me parler de ce désespoir ?

**R :** Peut-être serait-il préférable que vous partagiez avec nous !

**Q :** (V) Eh bien, quel est ce désespoir ? (L) Est-ce que tu ressens du désespoir et tu ne veux pas en parler, peut-être ? (V) Je pense que c'est plutôt un sentiment de... tu sais... Je ressens du désespoir depuis un bon moment maintenant - rien que d'élever mon fils... c'est comme si je ne connaissais pas d'autre façon d'être. C'est comme si je ne connaissais pas de sécurité. C'est comme si je disais que je n'ai jamais connu un seul jour de sécurité dans ma vie - j'ai presque 40 ans et ce n'est pas agréable. (L) Et tu ne le ressens pas maintenant avec D**** ? {Petit ami actuel.) (V) Ce n'est pas à lui de valider la personne que je suis. (L) Personne n'a dit que c'était le sujet. (V) Où veux-tu en venir alors ? (L) Je viens de te demander si tu ne te sens pas plus en sécurité avec D*** ? Tu n'as pas répondu.

**R :** La sécurité se trouve à l'intérieur, mais elle réside à l'intérieur et à l'extérieur.

**Q :** (V) Il est difficile de mettre des mots sur ce que je ressens. Je suis sûre que c'est pour ça que ça flotte en dessous au lieu de sortir... que Dieu me vienne en aide si ça sort un jour, comment vais-je réagir ? Je ne sais pas quoi dire. (L) Peut-être qu'il y a une dynamique karmique d’une vie antérieure qui, si tu la connaissais, t'ouvrirait les portes de la réflexion. Je ne sais pas. (V) Veux-tu dire que le désespoir vient d'une vie antérieure ? (L) Non, je suggère que c'est un point de départ pour les questions afin que tu puisses commencer à affiner ta recherche et arriver au cœur du problème. Il faut bien que tu commences quelque part. (V) Eh bien, je pense que si cela m'a été montré, alors c'est un problème... (L) Alors commences à poser des questions... (V) Je ne sais pas comment ! (L) Eh bien, commence simplement... le désespoir est-il lié à une vie antérieure ou à la vie actuelle... commence à réduire les possibilités d'une façon ou d'une autre. (V) Est-ce que je ressens ce désespoir à cause des problèmes de ma vie passée ou à cause de ma vie actuelle ?

**R :** Les deux.

**Q :** (V) Est-ce que cela provient de ma relation avec ma mère ?

**R :** Comme une autre "diapositive" dans le carrousel du projecteur de diapositives.

**Q :** (V) Quoi ? Je ne sais pas ce que cela signifie. (L) Peut-être que cela signifie que ce n'est qu'un des nombreux problèmes dans ce carrousel... (V) de désespoir... mon carrousel de désespoir... (L) dans le carrousel des nombreux problèmes de la vie ?

**R :** Presque.

**Q :** (V) L'une des choses qui me désespèrent le plus en ce moment, c'est le dégoût que m'inspire l'humanité, ce qu'elle fait et à quel point elle est horrible ... mais ce n'est probablement qu'une autre diapositive dans le carrousel. Donc, c'est les deux. C'est la vie passée et la vie présente. C'est assez ancré. {Rires} (L) Arrête-toi une seconde. Tu viens de parler de l'humanité et du dégoût qu'elle t’inspire, hummm... (V) Nous en avons parlé ... (L) Laisse-moi finir. Est-ce que tu considères qu'un jeune enfant qui salit son pantalon est dégoûtant ? (V) Nous avons eu cette conversation... maintes et maintes fois... (L) Ta mère te considérait-elle comme un objet dégoûtant ? (V) Je ne sais pas et, tu sais quoi, je me demande... (L) D'où vient ce désespoir et ce dégoût de l'humanité quand tu SAIS qu'ils ne peuvent pas s'empêcher d'être comme ils sont, comme un jeune enfant qui salit son pantalon, et que tu ne peux rien y faire ? (F) D'ailleurs, c'est comme dire "oh mon Dieu ! Cette classe de maternelle là-bas... ils sont tellement horribles et dégoûtants... Je ne peux pas vivre avec moi-même à cause de ça... les seules personnes qui ont le droit de vivre sont les doctorants de la planète". C'est juste là où l'humanité semble se trouver ... Bien sûr, c'est décourageant si tu veux le voir de cette façon mais, d'un autre côté, c'est juste là où elle se trouve. (L) Et, tout comme le carrousel, tu ne peux pas être dans la situation où tu es que si les autres diapositives sont dans leur position. C'est comme un cercle. Tu es là où tu es. Tu ne peux pas être là où tu es s'il n'y a pas quelqu'un derrière ou devant toi. S'ils n'existent pas, tu ne peux pas non plus. Même s'ils sont dégoûtants... (V) C'est le manque de compassion que je ne comprends pas... Je ne comprends vraiment pas. (L) Ils sont comme ça. (V) Je ne suis pas contente d'eux et je ne suis pas contente de moi non plus. (L) Eh bien, c’est là que tu as un problème ! (V) Si j'ai choisi d'être sur cette planète pour une raison, que diable est la raison ? (L) Tu ferais mieux de la découvrir ! (V) Et je n'ai pas essayé ? (L) Je pense que si. (V) Où veux-tu en venir en disant cela ? (L) Pourquoi es-tu si sensible à tout ce que tout le monde dit, comme s'il s'agissait d'une attaque personnelle ? {V s'est montrée particulièrement irritable tout au long de cette session.} (V) Parce que ça y ressemble. (L) Pourquoi ne te détends-tu pas et ne laisses-tu pas les autres personnes être et parler comme ils te laissent le faire ? C'était une blague ! (V) Je ne suis pas très bonne pour les plaisanteries ces derniers temps. Ce n'est pas seulement toi, c'est tout le monde. (L) Je sais, et tu te défoules sur moi et sur tout le monde autour de toi ; tes professeurs à l'école, D****, Frank, on se fait tous défoncer ... (V) Frank, c'est quand la dernière fois que je me suis défoulée sur toi ? (F) La dernière fois que j'étais en ta présence... désolé, mais c'est vrai. (A) J'ai une question : sommes-nous censés être heureux dans cette vie ? (L) Si tu ne l’es pas, c'est que tu ne t‘y prends pas bien. (A) Est-ce vrai ?

**R :** Non, ce n'est pas vrai.

**Q :** (L) Eh bien, je pense que quoi qu'il arrive, une personne doit avoir une bonne disposition d’esprit à ce sujet.

**R :** Chacun a son propre profil de leçon karmique.

**Q :** (L) D'accord, je comprends. (A) Attends une minute... laisse-moi demander... (L) Eh bien, ne détournes pas l'attention de V car elle travaille encore sur ses problèmes... (V) Non, je pense que nous en avons terminé. (A) Elle dit qu'elle est malheureuse et je suis malheureuse... (L) Et vous vous défoulez toutes les deux sur votre entourage... (Ark) Et aucune de vous ne veut en prendre la responsabilité... (A) VG est dans le même bateau. Suis-je censée être malheureuse dans cette vie ?

**R :** Poses-toi la question, Alice.

**Q :** (L) Rappelle-toi que tu leur as déjà posé la question. Ils t’ont parlé de ta quête et ils t’ont dit ce qu'il y avait entre toi et ta quête. On te l'a déjà dit, si tu accomplis ta quête. Ils t’ont déjà dit que c'est ton propre entêtement et ton inflexibilité qui t’empêchent de l'accomplir. (A) Ce que dit Laura est-il juste ?

**R :** Presque, mais nous l'avons dit en premier !

**Q :** (L) Oui, je ne faisais que les citer... il faut les créditer ! (A) Bon, laissez-moi réfléchir un instant. (L) Je veux qu’on s’occupe du désespoir de V. (V) Je ne crois pas pouvoir en entendre plus ...

**R :** Si, tu peux, et ce serait sage que tu le fasses. Tu vois, VG, rien ne t’empêche, ni toi ni personne d'autre, d'ailleurs, de trouver la bonne case de leur profil d'apprentissage du contentement équilibré, mais simplement d'avancer ce carrousel jusqu'à ce que la bonne case se présente puis de simplement tomber, ou de "glisser" en place !

**Q :** (L) Vous utilisez cette allégorie ; en quoi consiste l'avancement du carrousel ?

**R :** Découvrez... parce qu'apprendre est amusant !

**Q :** (L) Y a-t-il une relation physiologique avec ce carrousel, ou est-ce strictement psychique, psychologique, ou lié à l'apprentissage ?

**R :** Cacher et chercher, localiser et récupérer.

**Q :** (L) En d'autres termes, lorsque nous avons des sentiments confus et des problèmes, le fait de les fuir et de les éviter leur permet de persister. C'est en les trouvant et en les épinglant comme un insecte qu'on les contrôle ?

**R :** À quand remonte la dernière fois que tu as épinglé un insecte ?

**Q :** (L) D'accord, c'était une mauvaise analogie. Le seul insecte que j'épingle habituellement, c'est moi-même. Je suis assez brutal avec moi-même.

**R :** Et parfois avec les autres aussi.

**Q :** (L) Oui. Je suis coupable. (A) Avez-vous déjà vu un carrousel de diapositives ? (V) Tous les samedis soirs. C'était un truc des années soixante. Les années soixante, c'était un truc des années soixante. (L) Vaisselle Melmac et sols en terrazo. (V) Couleur vert avocat et or des moissons. Qu'est-ce qu'un sol en terrazo ? (L) Béton avec des pierres incrustées. Revenons à ce désespoir. Tu es tellement malheureuse que tu dois faire quelque chose à ce sujet. Tu as toutes les raisons du monde d'être follement heureuse. (V) Eh bien, je vais te dire, j'étais devant l'évier de la cuisine, tout à l'heure, en train de préparer mon déjeuner et je me suis mise à rire sans raison. J'étais, là, à rire hystériquement, sans raison, avec des larmes qui coulaient sur mon visage ; je ne pouvais pas m'arrêter. D*** fait du bruit dans l'autre pièce. Je ne sais pas quoi dire. Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise. Je suis frustrée et j'ai l'impression d'être plaquée contre le mur. Et c'est exactement ce que je ressens. Je ne sais pas quoi vous dire d'autre...

**R :** Pourquoi ?

**Q :** (V) Parce que j'ai l'impression d'être attaquée ! Vous me criez dessus ! Vous élevez la voix ! {Aucune preuve de "cris" ou d'élévation de la voix sur l'enregistrement. Toute la discussion s'est déroulée dans le calme.} Vous essayez de me faire dire quelque chose et je ne sais pas comment le dire !

**R :** Pourquoi ne sais-tu pas comment le dire ?

**Q :** (V) Je ne sais pas. Si je savais, je n'aurais pas ce problème, n'est-ce pas ? (L) Pourquoi te sens-tu attaquée alors que la plupart des gens se sentent attaqués par toi ? (V) Tu sais, je n'avais pas réalisé que vous vous sentiez attaqués par moi, Laura ou Frank. (L) Oui. (V) De quelle façon ? (L) Eh bien, je ressens souvent ce que D*** a décrit l'autre jour : "Je me suis levé ce matin et je me suis dit que je devais me débrouiller pour trouver un moyen de ne pas mettre VG en colère aujourd'hui". (V) Je ne sais pas quoi vous dire.

**R :** Alors, regarde ta situation et révèle verbalement ce qui te désespère.

**Q :** (V) Le manque de sécurité. C'est la seule chose que je puisse dire.

**R :** Et où se trouve le maillon le plus faible de la "chaîne" de sécurité ?

**Q :** (V) Je pense que c'est le fait de ne pas avoir une bonne assise financière. Ne pas avoir mon propre logement conduit à l'insécurité. Ne pas savoir si ma voiture va tomber en panne chaque jour est source d'insécurité.

**R :** Tous ces problèmes peuvent être facilement résolus.

**Q :** (V) Trouver un emploi. Correct ? Quoi d’autre pourrait résoudre ce problème ?

**R :** Qui travaille et qui est en train de s'éduquer. Et si l'on se plaint de son avenir, vous pouvez toujours échanger vos places une fois les tâches accomplies.

**Q :** (V) Qui travaille, comme dans D*** travaille et je poursuis mes études, c'est bien ce que vous voulez dire ?

**R :** Nous te l'avons demandé.

**Q :** (L) Voilà. Tu vas à l'école maintenant et tu travailles quand tu as fini pour que D*** puisse aller à l'école. (V) Tu sais quoi, il dit qu'il s'en fiche ! Il s'est assis et a dit à ma mère que "ce n'est pas la peine qu'elle travaille, il faut qu'elle finisse l'école". (L) Et j'ai dit la même chose. Tu as travaillé trop dur et parcouru trop de chemin pour te laisser arrêter par un obstacle maintenant ! Pourquoi te sens-tu différente ? Est-ce que tu te sens différente ? (V) Oui, je me sens différente ! J'ai l'impression de ne pas faire ma part des choses, je suppose. Avant qu'il n'arrive, ma part était très faible parce que j'avais mis en place des choses qui me permettaient de ne pas avoir à payer 400 dollars de loyer par mois, je payais 9 dollars de loyer par mois. (F) Qu'est-ce qui a changé maintenant ? (V) Ce qui est différent, c'est que lorsque nous déménagerons, je n' aurai plus cette possibilité. Quand nous déménagerons, nous irons dans un endroit qui coûtera plus cher. Est-ce que je ne vais pas être responsable de la moitié des factures, de la moitié des charges ? C'est ce que je ressens. (L) Pourquoi devez-vous déménager ? Ne pouvez-vous pas rester là où tu es et économiser de l'argent jusqu'à ce que tu finisses l'école ? (V) Rester dans cet appartement d'une chambre ? Non ! C'est trop petit ! C'est beaucoup trop petit ! C'est trop petit pour deux adultes et deux chats. C'est juste trop petit. (L) Ne pouvez-vous pas trouver quelque chose de moins cher que 400 par mois ?

**R :** Réponse fournie dans la réponse précédente.

**Q :** (V) Donc, je devrais juste étouffer mes sentiments et arrêter de me plaindre et tout le monde sera heureux ? Je ne comprends pas.

**R :** Ce n'est pas la question. Tout ce que nous essayons de faire ici, c'est de t'aider à débloquer ton carrousel, VG. Mais nous ne te guidons pas par la main. Tu n'as aucune raison de te sentir coupable, alors arrête cela. Reprends ton chemin et réjouis-toi de chaque leçon apprise.

**Q :** (V) Qui a parlé de culpabilité ? Ai-je dit que je me sentais coupable ? (L) Oui, tu as dit que tu te sentais coupable, que tu ne faisais pas ta part... c'est le problème derrière tout ça ici. Tu as l'impression de devoir faire la moitié de tout. (V) Pourquoi la culpabilité est un problème si important pour moi ? D'où cela vient-il ?

**R :** La source n'est pas importante, la solution l'est.

**Q :** (L) Quelles solutions pourrais-tu trouver pour qu'il soit plus facile de rester dans le petit appartement jusqu'à ce que tu termines tes études, ou pour trouver quelque chose de moins cher ?

**R :** Ce n’est pas le problème ici, Laura. VG affronte des problèmes liés à l'accomplissement de quêtes. La culpabilité est un cercle vicieux, jusqu'à ce que l'on apprenne à s'en défaire. De tels sacrifices ne sont pas du tout le problème dans ce cas !!! Ce n'est pas nécessaire. VG craint que les autres aient déjà fait trop de sacrifices et qu'il ne faille donc pas leur demander plus d'énergie pour le moment. Cependant, ce qu'elle ne réalise pas, c'est qu'une augmentation de la dépense énergétique, au sens économique, constituera la voie permettant à chacun de grandir et de prospérer.

**Q :** (L) Donc, c'est la dépense énergétique de D***y dans le domaine économique qui sera la voie de la croissance et de la prospérité ? (V) C'est bien cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, tu es censée le laisser travailler pendant que tu finis tes études et tu n'es pas censée te sentir coupable. Ensuite, si tu veux, tu peux aller travailler et il peut aller à l'école. (V) Je ne comprends pas... J'ai mal à la tête. Je ne comprends pas d'où vient tout cela. D'accord, peu importe d'où ça vient...

**R :** Tu penses à tort que D*** s’est sacrifié pour être avec toi ici. Ce n'est pas le cas !

**Q :** (V) En fait, je sais que c'est vrai. J'ai essayé de m'excuser avant même qu'il n'arrive. Je l'ai fait !

**R :** Est-ce qu'il t’est venu à l'esprit que D*** n'aurait jamais fait ce déplacement s'il ne le voulait pas ?!?!

**Q :** (V) Bien sûr ! Mais cela ne change rien dans ma tête !

**R :** Pourquoi n'est-ce pas le cas ?

**Q :** (V) Je n'ai tout simplement pas beaucoup de confiance. (L) Tu veux dire en D*** ?! (V) En n'importe qui ! Parce que quand tu fais confiance à quelqu'un, tu te fais avoir !

**R :** Seulement quand on fait confiance à ceux qui ne sont pas dignes de confiance !

**Q :** (V) Est-ce que c'est censé ressembler à de l'humour ?

**R :** C'est censé ressembler à la vérité !

**Q :** (L) Y a-t-il une chose que VG pourrait penser, faire, dire, fantasmer, imaginer, pratiquer, prendre comme pilule, quelque chose qui lui permettrait de surmonter cette épreuve ? Une thérapie ?

**R :** Écoutez pour apprendre, apprenez à écouter !

**Q :** (L) C'est peut-être là le nœud du problème ? (V) Ummhmm ! Êtes-vous en train de dire que je suis juste un peu têtue ?

**R :** L'entêtement est un signe de blocage. Alors, retirez cette diapositive du projecteur et continuez le spectacle !

**Q :** (L) Comment fait-on pour sortir la diapositive du projecteur ? (V) Eh bien, si je visualise en méditation le carrousel et toutes les choses, et que je les retire et les jette, est-ce une façon de traiter le problème ?

**R :** Nous avons déjà identifié la diapositive pour toi.

**Q :** (V) Je ne comprends toujours pas. (L) Eh bien, il y a la dispositive de la culpabilité... (V) Oh, nous avons parlé de tant de choses peu attrayantes ce soir... de la diapositive de l'entêtement... c'est celle qui empêche le spectacle de continuer. Donc, tu dis que lorsque je fais de la visualisation, ça va être juste là et ça va surgir... et je peux m’en débarrasser ? (L) Et si tu arrêtais ce que tu es en train de faire ? (V) D'accord, je commencerai ça demain matin ! Ne pas être têtue signifie lâcher prise pour tout ! (Ark) Non, c'est être flexible. (V) {Criant} En quoi ne suis-je pas flexible ? (Ark) Eh bien, on devrait toujours essayer d'être un peu plus flexible, même moi. (V) Eh bien, ça me va, je suppose ! Ici même ! {Indique le dos} J'ai presque 40 ans, je suis comme ça. Ce n'est pas une excuse ! (F) Oui, "j'ai toujours eu le pied coincé dans un bloc de ciment - c'est juste ma façon d'être" (L) Bien sûr, il n'y a pas de raison de s'en défaire maintenant ! {Rires} Je veux dire, tu as souffert toutes ces années... il n'y a aucune raison d'arrêter de souffrir maintenant ! (V) Mais le problème, c'est que lorsque je lâche prise ... je me fais brûler. C'est la même chose avec TA... (VG a été persuadée de se déshabiller pour une thérapie et le thérapeute lui a fait des avances déplacées).

**R :** Ce n'est pas en lâchant prise que l'on se brûle, c'est en s'accrochant obstinément que l'on se brûle.

**Q :** (L) À quoi as-tu renoncé avec T et en quoi être flexible à ce sujet t’a brûlé ? Je ne comprends pas du tout. C'est le fait d'être psychologiquement flexible qui a provoqué cela ? (V) Je pense que j'étais physiquement flexible à cause du manque de vêtements. (L) Ce n'est pas du tout la même chose que de se déculpabiliser et d'être flexible envers les autres. (V) Je lui ai fait confiance. Je lui ai fait confiance pour une bonne raison. Parce que, pour ce que je pensais être une bonne raison. (L) Mais le fait est que là où tu étais têtue, à l'époque, et l'es encore dans une certaine mesure, c'est d'accepter le fait que n'importe qui, moi, Frank, ton ami I**, toi, N'IMPORTE QUI, à n'importe quel moment, peut être utilisé comme un moyen d'attaque. Tout le monde peut échouer à tout moment mais on ne jette pas le bébé avec l'eau du bain. Tu as cette idée tenace que telle ou telle personne doit être parfaite ou rien du tout. Tout ou rien, parfait ou inacceptable - même toi - et c'est l'une des choses sur lesquelles tu t'entêtes. (V) Je ne comprends pas. (L) Frank, dis-lui ce que je dis. (V) Quand j'interagissais avec T, je n'étais pas têtue. J'étais flexible... (L) Tu ne comprends pas... (F) Laisse-moi essayer... comment sais-tu que tu n'étais pas têtue ? As-tu couvert tous les domaines... (V) Parce que j'étais plus flexible que je ne l'ai jamais été... (F) Non, non, non... as-tu... (V) Eh bien, pour l'amour de Dieu, Frank... Je... (F) As-tu couvert tous les domaines dans cette situation où tu aurais pu être inflexible ou t'accrocher obstinément et ne pas lâcher prise. De toute évidence, cette situation, comme toutes autres situations, n'a pas été complètement claire que a) boum, tu as fait confiance à T et b) boum, il y a eu un problème. Cela n'a pas pu être aussi simple. Il y avait plus que cela, comme c'est toujours le cas dans toutes les situations. (V) D'accord, je vois ce que tu veux dire... Laura en a parlé aussi, qu'il y avait peut-être là des problèmes liés à des vies antérieures. (F) Qu'il s'agisse de vies antérieures ou non, il y avait beaucoup de choses qui se passaient et vous aviez tous deux beaucoup de problèmes, et ce n'était pas seulement une trahison de la confiance comme tu l’as décrite. {Fin de la bande. VG s'en va, la séance continue.} Troisième bande :

**Q :** (A) Eh bien, vous devez réaliser que vous avez fait tout ce que vous pouviez pour aider VG alors il n'y a pas de raison d'en faire plus. (L) D'accord, VG est rentrée chez elle, plutôt mécontente d'avoir eu à examiner ces problèmes et Ark pense qu'elle a enregistré les choses et qu'elle parviendra à une compréhension en son temps. Je ne sais pas. J'aimerais qu'il y ait une pilule magique qu'elle puisse prendre et qui lui ouvrirait les yeux pour qu'elle puisse voir que, comme nous tous à un moment ou à un autre, elle est sa pire ennemie. Un commentaire ?

**R :** Non, il n'y en a pas. Ni pour VG, ni pour les autres.

**Q :** Nous travaillons sur les pages web et nous aimerions avoir un bilan hebdomadaire.

**R :** Vous vous en sortez bien jusqu'à présent.

**Q :** Et nous avons acheté le miroir psychomantium. Je me suis entraînée hier soir. Dans combien de temps vais-je voir quelque chose ?

**R :** Dès que tu seras satisfaite de voir ou de ne pas voir.

**Q :** Oui, je sais que je dois y arriver - la non-anticipation. Je m'en approchais. Je voyais de petits éclairs de lumière et du mouvement, presque comme si je regardais quelque chose qui se passait dans le brouillard. (Ark) Comment obtient-on des informations en utilisant ce médium ? (L) Je ne sais pas ! Faut-il le faire avec une question à l'esprit, ou attendre de voir ce qui vient sans direction ?

**R :** Il vaut mieux expérimenter pour mieux apprendre.

**Q :** Je n'aime pas ça ! C'est quand je fais vraiment quelque chose de stupide que j'apprends le plus !

**R :** Pas toujours et, sur ce point, bonne nuit.

Fin de la séance