## Séance du 21 février 1998
Date de la séance : 21 Février 1998

Frank, Laura, Ark, Alice

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Sycoritia.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Nous avons quelques livres ce soir et Ark a quelques questions... (A) J'ai une question, elle n'est pas tout à fait personnelle puisque, avec nous, le personnel est mélangé à l'universel donc j'ai eu l'idée d'envoyer une lettre à G*** B*** d'Enterprise Florida et je ne suis pas sûr qu'il soit la bonne personne à qui l'envoyer, donc j'aimerais avoir un conseil ?

**R :** Oui.

**Q :** Y a-t-il quelque chose d'autre concernant cette affaire d'Enterprise Florida qui pourrait m'échapper ?

**R :** Nous vous avons dit, et plus particulièrement à Laura, de simplement « garder le contrôle » de la situation et le succès sera au rendez-vous. Suggérons à Laura de contacter le rédacteur en chef du Florida Trend Magazine, à la fois, pour se constituer un réseau et pour obtenir du soutien. Bien entendu, la première chose à faire est de mener à bien la procédure de divorce. Nous te suggérons de t’activer dans ce domaine. Et s’il te plait, ne dis pas que tu as fait tout ce que tu pouvais car nous ne mentionnons pas ces choses lorsque c'est le cas.

**Q :** D'accord, c'est une chose. J'aimerais vous poser une question sur la diffusion en ligne que je pratique actuellement. Je m'ouvre un peu plus et je ne veux pas faire d'erreurs. La question est plutôt rhétorique parce que je crois que je fais ça correctement mais, juste au cas où, je veux m'assurer que c'est dans les clous. Est-ce le cas ?

**R :** Jusqu'à présent...

**Q :** J'ai quelques questions scientifiques à poser et j'aimerais avoir des conseils. Comme le temps est compté et que j'ai tant à faire, si peu de temps et tant de sujets, j'aimerais vous demander, si je liste les sujets un par un, de me donner un chiffre ou une estimation de la priorité de chaque sujet particulier afin que je sache par quoi commencer et ce qui viendra plus tard. Puis-je bénéficier d'une telle aide ?

**R :** Ton talent réside dans la construction des équations mathématiques qui qualifient tes théorèmes et quantifient tes solutions. Ce que nous faisons, c'est conseiller d'une manière qui n'interrompt pas l'apprentissage et n'interfère pas avec le libre arbitre. D'autre part, Arkadiusz, tu as beaucoup accompli par le passé avec tes activités philosophiques et tes réflexions sous forme de journal. Il n'est pas nécessaire de te « laisser aller » maintenant, simplement parce que la vie semble être sur une voie plus « douce » !

**Q :** D'accord, le premier point de la liste est le canon électromagnétique et c'est par là que j'avais l'intention de commencer. Quelle est la priorité de ce projet ?

**R :** Le canon est utile, ne serait-ce que pour “t’ouvrir les portes” d’un emploi.

**Q :** J'ai découvert que ce Bulgare qui est mort, ce Marinov...

**R :** Accélérateur électromagnétique.

**Q :** Cela concerne-t-il ce Marinov, il a écrit une équation qui est quelque chose d'inhabituel et il prétend que l'équation que la physique utilise est fausse donc ce commentaire sur l'accélérateur électromagnétique se réfère à l'article de Marinov ?

**R :** Proche.

**Q :** Ensuite, il y a la sono-luminescence. Qu'est-ce que c'est ? Quelle est sa priorité par rapport à l'accélérateur…

**R :** Structure à double réalité.

**Q :** Je peux aussi travailler sur l'antigravité... (L) Je connais une façon parfaite d'organiser cette liste... Je te montrerai plus tard. (A) D'accord, alors nous nous arrêtons là.

**R :** Non.

**Q :** (A) D'accord, nous n'arrêtons PAS là. L'antigravité, j'ai déjà posé des questions sur ce Français et j'ai déjà commencé à penser à l'antigravité. Dois-je sauter à pieds joints dans l'antigravité maintenant ? Quelle est sa priorité ?

**R :** Lentement, c'est un sujet brûlant.

**Q :** Ok, j’irai doucement. Qu'en est-il de la machine à voyager dans le temps de Newman ? C'est lié à la TCU (NdT : Théorie du Champ Unifié), aux boucles temporelles, au voyage dans le temps... Je peux aussi partir sur ce sujet…

**R :** Cherchez Von Neumann.

**Q :** Von Neumann ?! J'ai lu un livre sur Von Neumann et ce qui m'a frappé, c'est qu'il s'agissait d'un homme extrêmement brillant, à l'esprit vif mais un peu pathétique et je n'ai trouvé aucune trace de travaux inhabituels, sauf dans le domaine des automates, de la vie artificielle et de ce genre de choses. Votre conseil d'enquêter sur Von Neumann concerne-t-il ces sujets ou sa participation présumée à l'expérience de Philadelphie ?

**R :** Bien ! Là, tu es en train de « suivre ».

**Q :** Maintenant, les monopôles magnétiques. Encore une fois, il y a la possibilité de suivre ce lien... est-ce une priorité ou juste un élément secondaire ?

**R :** Laura a eu beaucoup de succès dans la révélation d'informations cryptées... cela augmente même la FRV (Fréquence de Résonance Vibratoire). Tu as besoin « d'une recharge, ma chère ». Toutes ces attaques t’ont épuisée !

**Q :** (L) Dans quel sens ou quel mode de rechargement spécifique ?

**R :** Toi et Ark devez vous mettre sur la bonne « voie ».

**Q :** Voulez-vous dire « voie » comme dans « tapis roulant » ?

**R :** Ce n’est pas le moment du décryptage.

**Q :** (L) En parlant de ces attaques, je ne veux pas m'étendre sur ce sujet, puisque c’est personnel, mais avez-vous quelques mots à dire sur la façon de gérer ce fêlé qui essaie vraiment de me causer des problèmes ?

**R :** Voir les 3 dernières réponses.

**Q :** (A) Ok, le 17 janvier la séance s'est terminée quand vous avez dit qu'il y avait eu des tentatives d’intrusion sur moi ou des interférences. Quel type d’interférence dois-je éviter et comment ?

**R :** Par les SDS de quatrième densité.

**Q :** Comment puis-je y résister ? Est-ce que c'est mauvais pour moi quand ils me sondent ? Que dois-je faire ? (L) Ils sondent tout le monde. C'est juste que lorsque tu es au courant et que tu peux savoir quand ils le font, cela les bloque.

**R :** Oui. CP, ID.

**Q :** La Connaissance Protège, l’Ignorance met en Danger. D'accord, nous avons ce livre sur la santé qui prétend avoir la réponse à tous les problèmes physiques {le livre de Hulda Clark}. Est-il vrai que les parasites sont la cause première de nombreuses maladies telles que le diabète, l'hypertension, les crises d'épilepsie, la fatigue chronique, les migraines, la maladie d'Alzheimer, la maladie de Parkinson, la sclérose en plaques, etc qu'il suffit d'examiner et de guérir avec son petit zapper bien pratique ? Est-ce le cas ?

**R :** En partie.

**Q :** De quelle partie ne parle-t-elle PAS ?

**R :** Concept incorrect.

**Q :** (A) Lesquelles de ces maladies sont réellement causées par des parasites et lesquelles ne le sont pas ?

**R :** Concept incorrect. Toutes les maladies mentionnées sont souvent causées, en totalité ou en partie, par diverses entités parasitaires mais pas toujours.

**Q :** Le zapper qu'elle décrit, qu'il soit fabriqué chez soi ou acheté à quelqu'un d'autre, peut-il être efficace pour tuer ces parasites ?

**R :** Oui.

**Q :** Doit-on l'utiliser souvent ?

**R :** Cela dépend des circonstances. Si vous examinez attentivement le texte de ce livre, vous verrez les marques distinctives de channeling d’Intelligences non humaines SDA.

**Q :** D'accord, merci. Maintenant, dans cet autre livre, « The White Goddess » (La Déesse Blanche) sur la Triple Déesse, les alphabets, les arbres, que l'auteur fait remonter à la déesse Danu que Rhys identifie comme Cassiopée... mais, dans cette section particulière, il évoque quelque chose qui m'a EXTRÊMEMENT intriguée... le roi boiteux, la cuisse blessée et la question du talon qui est liée à la question de la cuisse... la cuisse de Zeus et le talon d'Achille. Il semble que BEAUCOUP de héros ou de « dieux » aient eu ce problème de cuisse ou de talon et que, plus tard, le droit divin des rois ait été lié à ce problème et que, souvent, un roi ait été rituellement mutilé. Il semble que la blessure à la cuisse ait entraîné une incapacité à poser le talon sur le sol, ce qui a conduit à un tabou interdisant au roi de poser ses pieds sur le sol. Pourquoi l'interdiction faite au roi de poser ses pieds sur le sol ? Pourquoi le talon devait-il être protégé du contact avec la terre ?

**R :** Afin d'interrompre la mise à la terre des chakras.

**Q :** Que se passe-t-il lorsque les chakras sont mis à la terre ?

**R :** Que se passe-t-il pour toi ?

**Q :** Eh bien, un circuit est fermé et l'énergie s'écoule hors de vous. Lorsque vous êtes en contact avec la terre, l'énergie sort de vous ou passe à travers vous...

**R :** Ou vers l'intérieur.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Est-ce que tu pratiquerais le Reiki avec des talons hauts ?

**Q :** Non. On enlève ses chaussures.

**R :** Pourquoi ?

**Q :** Pour compléter le circuit, alors l'énergie entre en vous pour être transmise à une autre personne.

**R :** Oui.

**Q :** Donc, si vous avez un roi dont les pieds n'ont pas le droit de toucher le sol, cela devient un mode d'existence tout à fait SDS, je suppose...

**R :** Des marionnettes, comme on en voit aujourd'hui.

**Q :** Alors, quand l'individu a été mutilé, il est devenu une marionnette.

**R :** Oui, et qui est le marionnettiste ?

**Q :** Ils font alors partie de la chaîne de commandement... SDS.

**R :** Oui.

**Q :** D'accord, maintenant j'aimerais savoir quel est le nom secret de Dieu que ce type est censé avoir déchiffré à partir de ce poème...

**R :** Ce n'est qu'un nom, comme tous les autres.

**Q :** Oui, je sais, mais il écrit que quelqu'un a décrit le chant de ces voyelles dans cet ordre particulier par les prêtres égyptiens, comme étant si mélodique qu'on avait l'impression d’entendre des instruments de musique. Je me suis alors souvenue de ce que vous aviez dit à propos du son « mélodique » qui doit être produit à partir du « centre » intérieur, comme vous l'avez dit, et j'ai pensé que cette série de voyelles pourrait être ce qui permettrait de déplacer des objets par le son.

**R :** Alors peut-être devrais-tu essayer ceci ?!?

**Q :** (A) Vous plaisantez ?

**R :** Peut-être et peut-être pas.

**Q :** D'accord, je le ferai ! Rien d'autre ? Je pense que nous avons à peu près tout couvert pour ce soir...

**R :** Les feuilles sur la couverture...

**Q :** (A) Qu’est-ce qu’elles ont les feuilles ?

**R :** Chêne.

**Q :** Oui...

**R :** Beechnut est-il une entreprise ? (NdT : Beechnut est aussi la traduction du nom du fruit du hêtre, la faine.)

**Q :** C'est une idée intéressante. D'accord. Autre chose ?

**R :** Juste Bonne nuit !

Fin de la séance