## Séance du 6 juin 1998
Date de la séance : 6 juin 1998

Terry, Jan, Frank, Ark, Laura.

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Ekokiah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Ark aimerait en savoir plus sur ce projet de programmation dans lequel il est impliqué. Il semble que ce soit une tâche impossible et nous aimerions savoir s’il y a quelque chose que vous pourriez dire pour l’orienter dans la bonne direction ?

**R :** Utilisez les ressources documentaires de la bibliothèque comme source d’inspiration.

**Q :** En d’autres termes, il trouvera quelque chose dans un livre qui lui donnera une clé ou un indice ?

**R :** Oui.

**Q :** Y a-t-il d’autres indices que cela ? C’est une tâche assez impressionnante…

**R :** Il est intéressant que vous déclariez qu’elle est intimidante dès le début.

**Q :** Eh bien, ce n’est que ma perception.

**R :** Est-ce que l’on sait à quoi ressemble le chemin qui n’a pas été parcouru ?

**Q :** Non. Qu’est-ce que c’est ? Si vous ne le parcourez pas, vous ne le savez pas. (T) Comment savez-vous qu’il sera intimidant si vous ne le parcourez pas ? (L) Oh, je vois ! Ils sont peut-être en train de dire que c’est beaucoup plus facile que ce que nous pensons.

**R :** Nous disons : N’anticipez pas !

**Q :** (A) Je vais devoir décider si je veux enseigner à l’automne ou si j’espère que cela se poursuivra par un nouveau projet une fois celui-ci terminé ?

**R :** Cherchez la réponse.

**Q :** Eh bien, il devra remplir la paperasse MAINTENANT pour l’enseignement, et s’il la remplit, il DEVRA le faire parce qu’il sera obligé – et c’est pourquoi il est important de décider maintenant plutôt que plus tard.

**R :** Alors, que dit l’instinct d’Arkadiusz ?

**Q :** Son instinct lui dit qu’il ne veut pas enseigner parce que l’enseignement le tue, me tue, et qu’il vaudrait mieux…

**R :** Alors ?!?

**Q :** Nous ne voulons pas anticiper le fait qu’il aura un autre emploi et qu’il abandonnera l’enseignement pour ensuite découvrir que nous n’avons pas d’emploi !

**R :** Si l’on est « tué » par quelque chose, et que l’on ne souhaite pas être tué… que doit-on faire ?

**Q :** Je sais. On ne le fait pas. C’est aussi simple que cela. Bon, maintenant, je passais en revue nos pages sur Jésus pour le net, et au sujet de cette vie de Jésus que vous avez donnée, les quelques détails, vous avez mentionné que le père biologique de Jésus était un individu nommé Tonatha. Ensuite, vous avez dit que cet individu était membre de ce que vous avez appelé la « secte blanche », également connue sous le nom d’Aryens. Les Aryens ne sont pas précisément connus comme une secte mais quelle est la secte des Aryens à laquelle vous faisiez référence ; comment s’appelle-t-elle ?

**R :** La secte blanche.

**Q :** Ils l’appellent donc la secte blanche. Est-ce que c’est comme la Fraternité blanche ?

**R :** Ceux qui ont le teint clair et qui portent des robes blanches.

**Q :** (T) Nous les appelons KKK ici ! (L) Un peu comme les Templiers ? Y a-t-il, par exemple, un nom qu’ils se donnent à eux-mêmes ?

**R :** La secte blanche.

**Q :** Et quand ils se nomment ainsi, dans quelle langue ont-ils créé ce surnom ?

**R :** En Araméen.

**Q :** Nous devons donc savoir ce qu’il en est en Araméen. Quel genre d’enseignement suivaient-ils ?

**R :** Comme les moines du Christianisme orthodoxe.

**Q :** S’ils étaient semblables aux moines du Christianisme orthodoxe, les activités de cet individu, père biologique de Jésus, ne seraient-elles pas considérées comme une rupture des vœux monastiques ?

**R :** Tout le monde peut être pardonné pour une indiscrétion singulière.

**Q :** Donc, cette Marie connaissait cet individu qui était, à toutes fins utiles, un moine dans cette secte et l’hypnose a été activée et peut-être en lui aussi… était-il aussi hypnotisé au niveau 1 comme vous l’avez dit à propos d’elle ?

**R :** Assez proche.

**Q :** Il était moine et avait prononcé des vœux, cet événement s’est produit et cet enfant a été conçu, est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** Était-elle également membre d’un ordre quelconque ?

**R :** Non.

**Q :** Était-elle en quelque sorte une vierge du Temple ou avait-elle passé toute sa vie à se préparer à être le réceptacle de cet enfant ?

**R :** Non

**Q :** Est-il vrai que la communauté essénienne qui tentait de préparer un réceptacle pour la venue du messie, que c’était là tout leur plan, leur travail ?

**R :** Non.

**Q :** Cette secte existait… où se trouvait ce monastère ou ce groupe ?

**R :** Près de l’actuelle Haïfa.

**Q :** Où, en fait, cet enfant est-il né ?

**R :** [Plusieurs spirales] Nazareth.

**Q :** Vous avez dit qu’il n’a pas voyagé et n’a pas reçu d’enseignements spéciaux mais qu’il se savait spécial depuis le début et que l’information lui avait été transmise par canalisation. Comment dois-je formuler cela ? À quel âge a-t-il reçu cette illumination ?

**R :** Progressivement.

**Q :** Cela s’est donc déroulé sur une certaine période. N’a-t-il jamais su qui était son père biologique, que son père était membre de la Secte Blanche… le savait-il ?

**R :** Vaguement.

{Discussion sur le projet de généalogie et les liens de sang.}

**Q :** (T) Qu’est-ce que Laura va trouver en suivant les arbres généalogiques ? La lignée ?

**R :** Des obstacles.

**Q :** J’en ai déjà trouvé beaucoup. (T) Que trouvera-t-elle d’autre ?

**R :** De la frustration.

**Q :** D’accord, vous m’avez donné tous ces indices et vous m’avez dit que je comprendrais tout sur les lignées, et maintenant vous me dites que j’aurai des obstacles et de la frustration alors devrais-je simplement laisser tomber ?

**R :** Parce que tu l’aborderais d’une manière inappropriée.

**Q :** Devrais-je laisser tomber toute cette histoire de lignée ?

**R :** Pourquoi ?

**Q :** Eh bien, parce que vous dites que je l’aborderais d’une manière inappropriée, que j’obtiens des blocages et de la frustration et ce n’est certainement pas ce que je veux !

**R :** Alors trouve la bonne méthode.

**Q :** Je ne sais pas ce que vous entendez par « manière appropriée ». Quelle est la bonne méthode ?

**R :** Le passage graduel des phases.

**Q :** Est-ce la bonne méthode ?

**R :** Oui.

**Q :** (T) Quelles sont les phases qui passent graduellement ?

**R :** La réponse à cette question est l’indice dont tu as le plus besoin.

**Q :** (T) Des phases de quoi ?

**R :** C’est la découverte qui favorise l’apprentissage.

**Q :** Je vais donc les découvrir au fur et à mesure, je suppose. Un point mène au point suivant. La seule façon d’apprendre est de le faire. (A) La question initiale était de savoir si nous devions suivre cette recherche sur les lignées… dans quel but ?

**R :** Les lignées révèlent le destin. Pourquoi pensez-vous qu’elles ont été dissimulées à ce point ?

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la bande.}

**R :** Répondre à cette question, c’est comme faire le tour de l’intérieur d’un ballon.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Explorez tous les angles possibles de cette réponse.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Vous parvenez maintenant…

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Ou la confusion.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** En partie, mais d’autres ne veulent pas qu’on les trouve beaucoup plus !

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Une partie.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Oui.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Oui.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** C’est le Führer qui a fait le plus d’efforts. Mais pas assez.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Il l’a trouvé pour supplanter la structure de pouvoir qui l’a créé.

**Q :** De quelle structure de pouvoir s’agit-il ?

**R :** Le « Troisième Reich »

**Q :** Et qui a créé le Troisième Reich ?

**R :** Les Illuminati.

**Q :** Hitler pensait donc trouver quelque chose qui lui permettrait de prendre le contrôle total…

**R :** Un peu comme un termite essayant de vaincre « Orkin ».

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la cassette.}

**R :** Pas essayé, réussi !

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la cassette.}

**R :** Non.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la cassette.}

**R :** Oui.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la bande.}

**R :** L’un d’entre eux.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la bande.}

**R :** Oui.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la bande.}

**R :** Oui.

**Q :** Qu’est-ce qui, dans cette lignée, fait qu’il est si important de la dissimuler ?

**R :** Cela mènerait directement à la vérité, à une échelle jamais vue sur terre de 3e densité SDS.

**Q :** Et quel serait le résultat de cette vérité ?

**R :** La vérité vous libérera… car vous êtes emprisonnés !

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de la bande.}

**R :** Il y a de nombreuses possibilités.

**Q :** {Question perdue en raison d’un dysfonctionnement de l’enregistrement.}

**R :** Le « principal danger » est quand on en révèle trop avant d’avoir suffisamment d’envergure ou de notoriété, sur des pages web, par exemple. [Discussion sur les répercussions du matériel de « Diana » sur les pages web après la mort de Diana].

**Q :** Je devrais donc faire plus attention à ce que je dis au sujet des découvertes que j’ai faites sur la lignée de Jésus dans les pages « Jésus » sur le web ?

**R :** Sois prudente.

**Q :** D’accord, je le ferai. D’où viennent ces lignées ?

**R :** De la région d’Orion.

**Q :** Pendant combien de temps ces lignées ont-elles conservé un semblant de pureté ?

**R :** Indéfiniment.

**Q :** Êtes-vous en train de dire qu’ils les maintiennent encore et les manipulent à partir d’autres densités ?

**R :** C’est à vous de le découvrir.

**Q :** Ces lignées sont-elles porteuses d’un codon spécifique conçu pour s’activer à un certain moment ou en réponse à une certaine fréquence ?

**R :** Possible, mais pourquoi cela ne s’appliquerait-il pas à tout le monde ?

**Q :** D’accord, nous avons donc tous des bombes à retardement dans notre ADN !

**R :** Peut-être.

**Q :** D’accord, bizarroïde… (A) Ce ne sont pas nécessairement des bombes à retardement, ce sont des bombes qui pourraient être allumées par quelque chose d’autre, comme la connaissance. (L) Est-ce que c’est le cas, la connaissance pourrait débloquer ces codons ?

**R :** Oui.

**Q :** Certaines activités comme la méditation ?

**R :** Oui. Ou… le channeling.

**Q :** Le channeling peut donc débloquer ces potentiels…

**R :** Vous en avez assez dans votre assiette pour ce soir… Bonne nuit.

Fin de la séance