## Séance du 2 mai 1998
Date de la séance : 2 mai 1998

Laura, Ark, Frank

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Ixthorria.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Nous avons quelques questions à propos de cette situation professionnelle. Il y a ce Kanev et nous y avons passé 4 ou 5 heures hier, et cela pourrait être quelque chose d'important, mais cela pourrait prendre des mois et des mois avant que l'on puisse gagner de l'argent. Voici une possibilité. Travailler avec ce programme qui écrit des pages web. Pourrions-nous avoir une réaction de deux ou trois mots à ce sujet ?

**R :** Pourquoi est-ce pour « presque rien » ?

**Q :** Parce que les deux créateurs de ce programme n'en sont qu'à leurs débuts, ils ne l'ont pas encore commercialisé, ils n'ont pas encore réussi à le faire fonctionner, ils ont une entreprise naissante, soi-disant, ils ont beaucoup de grands projets, nous ne connaissons pas tous les détails, pour certaines personnes ces choses-là fonctionnent, pour d'autres non. Regardez Microsoft !

**R :** S'attendent-ils à recevoir de l'aide pour une somme dérisoire ?

**Q :** Oui, c'est à peu près ce que cela signifie.

**R :** On pourrait s'attendre à ce qu'on leur demande comment ils font pour que leur assistant, une rareté par ailleurs, paie les factures ?

**Q :** Eh bien, Ark pense qu'il peut apprendre quelque chose de ce programme...

**R :** Si Ark insiste, il y aura capitulation, en raison de la familiarité Slave.

**Q :** Ces gens n'ont rien, je ne pense pas. Ils travaillent chez eux, dans une petite cahute située dans une rue secondaire d'Alachua ! À quoi cela va-t-il servir de les presser ?

**R :** Avez-vous déjà entendu parler des investisseurs en capital-risque ?

**Q :** Oui, j'en ai entendu parler, mais le problème, c'est que nous devons avoir de l'argent CE mois-ci. Les investisseurs en capital-risque et tout le reste, c'est bien beau...

**R :** Demandez et vous recevrez.

**Q :** D'accord...

**R :** Laura, chaque fois que tu as demandé, tu as reçu !

**Q :** Je ne sais pas à qui demander !

**R :** Alors tu ne le feras jamais, n'est-ce pas ?

**Q :** Non. D'accord, il y a l'autre job... celui avec Constellation... que dire de cette possibilité ? Travailler sur une sorte de reconnaissance de formes classifiée, construire des détecteurs atomiques, ou quelque chose comme ça, et ce serait proche... et cela dépend essentiellement d'Entreprise Florida...

**R :** Ils embaucheront. C'est bien payé.

{C'est ce qu'ils ont fait, le salaire était bon.}

**Q :** C'est drôle. Vous n'avez jamais fait de prédictions auparavant, pourquoi maintenant ?

**R :** Ce n'est pas une prédiction, c'est un fait. Vous voyez, comme auparavant, nous vous avons toujours assuré que vous alliez recevoir un soutien financier.

**Q :** Eh bien, j'aimerais vraiment terminer les travaux de la maison et je n'ai pas d'argent pour en faire plus. (Frank a mal à la tête. Pause, discussion sur ma mère.) D'accord, puisque vous avez conseillé à ma mère de ne pas s'engager sur la voie de la facilité et qu'elle l'a fait quand même...

**R :** Elle va bien.

**Q :** Très bien. Je n'ai pas assez d'énergie pour me partager entre cette maison, les responsabilités et elle dans un autre endroit... Qu'en est-il de Terry et Jan qui vont se lancer dans le commerce des antiquités à Tallahassee avec un autre couple d'amis à eux... Des commentaires ?

**R :** Il n'y a que des leçons.

**Q :** Qui était Joseph d'Arimathie ?

**R :** Un disciple de l'unibound.

**Q :** Qu'est-ce qu'un « unibound » ?

**R :** Une pensée singulière.

**Q :** Qu'est-ce que l'unibound ?

**R :** Une discipline transcendante.

**Q :** Et que fait-on si l'on est un participant ?

**R :** Jusqu'à 96 heures de méditation en canal clair.

**Q :** D'accord, Joseph était donc un disciple de ce... s'agit-il d'un individu ou d'un concept ?

**R :** Chacun.

**Q :** Quel était le rôle de Joseph, s'il y en avait un, par rapport au « Saint Graal » ?

**R :** Aucun.

**Q :** Qui a créé les légendes du Saint Graal et de Joseph d'Arimathie l'apportant a) en France ou b) en Angleterre ? Qui est à l'origine de ce groupe de légendes ?

**R :** Ce n'est pas un groupe de légendes.

**Q :** Pourquoi le XIIe siècle a-t-il été le point focal de la propagation des légendes du Graal, des troubadours et de tout le reste ?

**R :** Début de la « Renaissance ».

**Q :** L'histoire dit, et il y a même de très vieilles légendes en France, qu'il y a des grottes ou des endroits où Joseph et Marie-Madeleine ont passé la nuit, ou ont vécu, ou quoi que ce soit d'autre. Joseph d'Arimathie s'est-il réellement rendu en France, puis en Angleterre, avec Marie-Madeleine ou d'autres disciples de Jésus ?

**R :** Non.

**Q :** S'est-il rendu seul en France ?

**R :** Non.

**Q :** Quelle est la source de ces récits ? Quel est le but de ces histoires ?

**R :** Déviation.

**Q :** Déviation de quoi vers quoi ou à partir de quoi ?

**R :** La vérité du destinataire.

**Q :** D'accord. Quelqu'un a-t-il voyagé en France en portant une sorte d'objet, ou une personne qui était cet « objet », pour ainsi dire, comme la « lignée sacrée » ou quoi que ce soit d'autre ?

**R :** Peut-être a-t-il été transporté par les personnes les plus capables.

**Q :** Et qui seraient ces personnes les plus capables ?

**R :** Vérifiez le lien géographique.

**Q :** Je ne comprends plus rien. Je n'ai pas la moindre idée de ce qui se passe ici, ni même de ce dont nous parlons en ce moment !

**R :** Où sont les Pyrénées ?

**Q :** À la frontière entre la France et l'Espagne.

**R :** Qui y vit ?

**Q :** Les Basques, entre autres. C'est à eux que l'on arrive ? Ou les Alchimistes ? Ces êtres....

**R :** Proche.

**Q :** Les Rose-Croix ? Donc, qu'est-ce que cela a à voir avec cette histoire de lignée et de Saint Graal, avec Joseph d'Arimathie et Marie-Madeleine ? Marie-Madeleine a-t-elle existé en tant que personne ?

**R :** Oui.

**Q :** Était-elle la femme de Jésus ?

**R :** Non.

**Q :** Jésus avait-il une femme ?

**R :** Oui.

**Q :** Qui était sa femme ?

**R :** Anatylenia.

**Q :** Qui était cette personne ?

**R :** La femme de Jésus.

**Q :** Quelle était son origine, sa nationalité ?

**R :** Nazaréenne.

**Q :** Cela signifie-t-il qu'elle venait de l'Est ?

**R :** C'est possible, si on le considère de cette façon.

**Q :** Ont-ils eu des enfants ?

**R :** Oui.

**Q :** Combien ?

**R :** Trois.

**Q :** Quel était le nom de la famille ?

**R :** Marnohk.

**Q :** Que faisait sa femme lorsqu'il s'élevait vers l'état d'hyperconscience que vous avez décrit précédemment ?

**R :** Elle attendait son tour pour faire la transition.

**Q :** A-t-elle continué à vivre dans la même région ou a-t-elle déménagé en Europe ?

**R :** La même.

**Q :** Donc, toutes ces histoires inventées à propos de toutes ces personnes et de ces scénarios dramatiques...

**R :** Ce ne sont pas les personnes mais le message, les artefacts détiennent la clé.

**Q :** Quels artefacts ? Où sont ces artefacts ?

**R :** France, Espagne, îles Canaries et Maroc.

**Q :** De quel type d'objets s'agit-il ? Des choses qui existent encore ?

**R :** Oui.

**Q :** Est-il possible que je puisse découvrir leur trace ou même TROUVER ces artefacts ?

**R :** Bien sûr !!

**Q :** Est-ce que quelqu'un d'autre est au courant de l'existence de ces objets ?

**R :** D'autres sont « sur la piste ».

**Q :** L'un de ces artefacts est-il la « Vierge de Candelaria » apparue dans les îles Canaries ?

**R :** Il y a un lien.

**Q :** Bon, je n'ai encore rien appris sur le Maroc...

**R :** Il vaut mieux se mettre « sur la piste du... ».

**Q :** Sur la piste de quoi ? La piste du pin solitaire, la piste de l’Assassin... de la secte des Assassins ?

**R :** Cherchez les conjonctions majeures.

**Q :** Avez-vous d'autres indices à donner à ce sujet ? Sommes-nous censés nous rendre physiquement à ces endroits ?

**R :** Que signifie « Casablanca » en espagnol ?

**Q :** Maison Blanche.

**R :** Oui...

**Q :** En rapport avec la Maison Blanche à Washington ?

**R :** Sur la piste...

**Q :** Vous avez parlé un jour de « trésors insoupçonnés enfouis dans les champs de luzerne en Rhénanie ». J'ai réfléchi et analysé tout cela, j'ai pris dix directions différentes et je n'ai toujours pas compris. Pouvez-vous m'aider ? Cela a-t-il un rapport avec le crâne de cristal supposé être en possession des Templiers et qu'ils auraient enterré en Gaule ?

**R :** Besoin de mieux « comprendre ». (NdT : Il y a un jeu de mot intraduisible dans la VOA entre l'expression utilisée par Laura pour dire "je n'ai toujours pas compris" [handle], la réponse des C's [handl] et le nom du compositeur allemand George Friedrich Haendel.")

**Q :** George Friedrich ? (A) Non... (L) C'est une drôle d'orthographe. Vous avez également dit que les archives se trouvaient à La Haye. Comment suis-je censée vérifier les dossiers à La Haye ? Le seul moyen est de s'y rendre...

**R :** Pour toi, les voyages sont bons à petite dose.

**Q :** Nous avons construit notre psychomantium. Je suis d'avis que la bougie doit être complètement cachée et que l'on ne doit pouvoir voir que la profondeur noire du miroir. Si l'on place la bougie devant, on ne voit que la bougie... on voit la lumière de la bougie sur les murs. Vous avez dit très clairement : profondeur claire, éclairage indirect seulement, on ne doit rien voir, pas de murs, pas de reflets, rien. Frank dit qu'il faut mettre la bougie devant.

**R :** Il faut pouvoir distinguer le miroir.

**Q :** D'accord, ça va être difficile.

**R :** Essayez le miroir pivotant.

**Q :** Ark dit qu'il n'est pas assez large, qu'il est trop étroit. Il ne l'aime pas.

**R :** Essayez-le. S'il est droit et incliné vers le haut, il devrait fonctionner.

**Q :** Combien de temps cela va-t-il me prendre... pouvez-vous me donner une estimation ? Disons qu'une personne théorique comme moi, dans ma position, mon état et toutes choses considérées, combien de temps lui faudrait-il pour voir quelque chose ?

**R :** Dès que son psychisme est débarrassé de toute anticipation ou préjugé.

**Q :** Avec moi, cela pourrait prendre BEAUCOOOOOOOUP de temps !

**R :** Ou cela pourrait être très court.

**Q :** Oui, mais vous m'avez tellement préparé au cours des deux dernières années - cela semble impossible...

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, ce sera dur...

**R :** Non.

**Q :** (A) Je voudrais vous poser une question sur cette première possibilité d’emploi - dois-je consacrer du temps à cette histoire de HTML ? (L) Je pense que tu devrais leur dire qu’il te faut participer à quelque chose de rémunérateur ou que tu ne le feras pas. Soit, ils décideront de se mettre en contact avec quelqu'un qu'ils peuvent payer, soit ils ne le feront pas.

**R :** Mais ils se sentent plus familiers avec Ark.

**Q :** Qu'est-ce que ce sentiment de familiarité a à voir avec quoi que ce soit ?

**R :** La confiance.

**Q :** Donc, cela signifie peut-être qu'ils te paieront. Je n'en sais rien.

**R :** Pourquoi le supposes-tu ?

**Q :** Je ne sais pas et je suis trop fatiguée pour réfléchir maintenant.

**R :** D'accord, alors, au revoir.

Fin de la séance