## Séance du 30 mai 1998
Date de la séance :30 mai 1998

Frank, Ark, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Jozza.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** J'ai plusieurs questions : j'ai correspondu avec une femme sur le web au sujet de Jésus. J'ai noté en relisant les transcriptions sur le sujet que vous aviez dit qu'il avait vécu « près » de la Palestine et que la Bible n'était pas tout à fait exacte. Où, précisément, vivait cette personne connue sous le nom de Jésus ?

**R :** Aramaia.

**Q :** Où cela se trouve-t-il ?

**R :** Dans ce qui est aujourd'hui le Liban.

**Q :** Son nom était Jesinavarah, comme vous l'avez dit précédemment. Pendant sa vie, avait-il un grand nombre de disciples ?

**R :** Vers la fin et après.

**Q :** Vous avez dit qu'il n'avait pas été crucifié, qu'il avait été transporté dans un vaisseau sur un faisceau de lumière - à quel âge cela s'est-il produit ?

**R :** L'âge ne se mesure pas.

**Q :** À ce moment-là, selon notre mesure, combien d'années a-t-il passé sur le plan terrestre avant d'être enlevé dans ce rayon de lumière ?

**R :** 43.

**Q :** Bon, quand il a été enlevé dans ce rayon de lumière, où cet événement s'est-il produit ?

**R :** Sur la Mer de Galilée.

**Q :** Sur le rivage ?

**R :** Oui.

**Q :** Vous avez dit qu'il avait eu des enfants de trois femmes romaines et qu'il avait aussi une femme ?

**R :** C'est assez proche.

**Q :** Avait-il un jumeau ?

**R :** Non.

**Q :** Judas Iscariote était-il son frère ?

**R :** Non.

**Q :** Avait-il un frère nommé Jude ou Judas ?

**R :** Non.

**Q :** Avait-il des frères et des sœurs ?

**R :** Non.

**Q :** Une partie de l'histoire de la nativité est-elle vraie ?

**R :** Légèrement.

**Q :** J'ai une idée concernant les anciens dieux et héros... ils avaient tous une chevelure abondante et il semblait que le fait de la couper leur faisait perdre leur force d'une certaine manière. Était-ce totalement symbolique ou croyait-on réellement qu'ils devaient se laisser pousser les cheveux ?

**R :** Symbolique.

**Q :** De quoi les cheveux étaient-ils le symbole ?

**R :** Virilité.

**Q :** D'accord, la virilité. Quelle était la symbolique pour les femmes, par exemple, dans l'histoire de Marie-Madeleine lavant les pieds de Jésus et les essuyant avec ses cheveux ?

**R :** Agit comme une brosse.

**Q :** Quelle est la symbolique de l'utilisation d'une brosse sur les pieds ?

**R :** La purification.

**Q :** Pourquoi les pieds auraient-ils besoin d'être nettoyés dans les récits symboliques ? Pourquoi s'agit-il d'un acte symbolique ?

**R :** La position d'une personne émane du sol sur lequel elle se trouve.

**Q :** Comment la position d'une personne émane-t-elle du sol sur lequel elle se tient et quel est le rapport avec le fait que les pieds soient séchés avec des cheveux ?

**R :** L'énergie naît à l'intérieur de la planète. Vous ne voudriez pas la corrompre avec des saletés sur la plante des pieds, n'est-ce pas ?

**Q :** Comment quelque chose sur la plante des pieds peut-il corrompre l'énergie ? Les gens ont toujours les pieds sales ! Mon Dieu, ils doivent être complètement corrompus. À moins qu'il ne s'agisse d'une activité rituelle particulière pour laquelle il est extrêmement important d'avoir les pieds propres.

**R :** La saleté sur les yeux corrompt-elle la vue ?

**Q :** Bien sûr ! Mais personne ne pense jamais à la saleté sur le corps comme quelque chose qui corrompt l'énergie.

**R :** Personne ?

**Q :** D'accord, en général. Il s'agissait donc d'un processus de purification de l'énergie...

**R :** C'est ce que symbolise la représentation.

**Q :** Quel était le but de procéder à cet acte rituel ? Elle lui lavait les pieds avant la crucifixion, ou bien une sorte de purification symbolique avait lieu, n'est-ce pas ?

**R :** Proche.

**Q :** Cet événement, décrit dans le Nouveau Testament comme la crucifixion, était manifestement le symbole d'autre chose. Vous nous avez dit qu'il s'agissait d'une histoire symbolique...

**R :** Plutôt comme de la propagande.

**Q :** La crucifixion n'était donc pas le symbole d'une autre signification ou d'un autre événement caché?

**R :** Voir « Les Dieux de l'Eden ».

**Q :** Vous avez également dit que Jésus allait revenir, qu'il émergerait de cette expérience dans une autre densité et qu'il viendrait en tant qu'enseignant. Est-ce parce qu'il est l'enseignant numéro un faisant ce travail à l'heure actuelle ?

**R :** Plutôt parce que c'est le messager le plus apte à délivrer le message, en raison des attentes.

**Q :** Et quel message va-t-il délivrer ?

**R :** Attendez de voir.

**Q :** Vous voulez dire que nous, les trois personnes assises ici, le verrons et entendrons ce message, à un moment ou à un autre, dans cette réalité ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Le reconnaîtrons-nous instantanément ?

**R :** Attendez de voir.

**Q :** Très bien. Ce cas W__ B__ : y a-t-il un rapport entre la communication de Bill Brooks et l'incident du radiateur dans le van ?

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, nous n'avons toujours pas trouvé de solution à cette histoire de van. (A) En fait, j'ai vérifié tout autour et sous la camionnette pour voir s'il n'y avait pas un dispositif qui pourrait y être magnétiquement attaché, et je n'ai rien trouvé. J'étais presque sûr qu'il y aurait quelque chose, un dispositif mécanique ou électronique, mais je n'ai rien trouvé. Et je n'ai aucune idée de ce que signifie la sphère magnétique de la camionnette. S'agit-il de quelque chose de matériel que l'on peut trouver ?

**R :** Qu'est-ce qui a fait exploser la vitre de la voiture ?

**Q :** Vous dites que c'est moi qui provoque ces choses ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Nous avons donc d'autres exemples d'éclats et d'explosions amusants. Et cela ÉTAIT bien une explosion, n'est-ce pas ? Et j'ai été terriblement douée pour cela pendant un certain temps. (A) Mais ce n'est pas une explication complète parce que nous posions des questions sur cet homme qui aidait, et, apparemment, d'après vos réponses, il était clair qu'il y avait quelque chose à apprendre sur cet homme et que cet incident, cette explosion...

**R :** Beaucoup vous observeront.

**Q :** Eh bien, puisque cet homme observait et qu'il est venu aider, cela indiquerait peut-être qu'il s'agissait d'une personne bienveillante qui observait ?

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, je me sens en sécurité avec ÇA !

**R :** La sécurité en 3e densité ? Tu plaisantes !!

**Q :** En parlant de « observé par beaucoup », qu'en est-il de ce W__ B__ ? Il devait déjà venir et il allait foncer jusqu'ici et Ark a commencé à penser qu'il manipulait et manœuvrait un peu, et il a fait quelques choses qui m'ont mise un peu mal à l'aise et m'ont laissée perplexe parce qu'elles ne correspondaient pas tout à fait ou ne cadraient pas bien. Par conséquent, nous avons annulé. Mais je suis partagée dans mes idées, à ce sujet. Je suis sûre que vous êtes au courant de la longue conversation que nous avons eue à ce sujet tout à l'heure, alors parlez-moi du rêve d'épée de W__ B__.

**R :** Oui.

**Q :** Ce rêve a-t-il été inventé pour me manipuler en particulier ?

**R :** Pas seulement toi.

**Q :** D'accord. Quel est le but de cette manipulation ?

**R :** Le contrôle.

**Q :** Qui est derrière Bill B__ qui souhaite contrôler ? Est-ce Bill B__ lui-même ou quelqu'un ou une agence derrière lui ?

**R :** Les leçons sont précieuses pour ceux qui apprennent.

**Q :** Est-ce une agence humaine qui est derrière Bill B__ ou est-ce la 4e densité ? Je pense qu'il doit s'agir d'un groupe de 3e densité, sinon pourquoi voudraient-ils toutes les transcriptions ? Je dirais qu'il doit s'agir d'une agence de 3e densité ou de son propre agenda personnel si il veut plagier les transcriptions...

**R :** Deux bonnes suppositions.

**Q :** D'accord. Parlez-moi de ce discours inversé qu'Ark et moi avons regardé sur Internet aujourd’hui. Ce discours inversé est-il un phénomène réel tel que le décrit cet homme ?

**R :** Beaucoup de gens peuvent le faire.

**Q :** Et bien, il dit que lorsque nous parlons, nous disons constamment des choses à l'envers et que si nous enregistrions nos conversations et passions les bandes à l'envers, nous entendrions ce que nous disons à l'envers depuis une autre partie du cerveau et que c'est un élément normal de tout discours. Il s'agit d'une sorte de discours en miroir. Est-ce que cela se produit en fait ?

**R :** Peut-être chez certains.

**Q :** Mais pas chez tout le monde ? Est-ce le cas ?

**R :** Pas tout le temps.

**Q :** Ce n'est donc pas exactement comme il le décrit. Ark veut utiliser le psychomantium. Y a-t-il des suggestions pour lui qui seraient différentes des instructions me concernant ? Sachant que je ne suis pas un exemple à suivre, car je n'ai pas vraiment eu beaucoup de succès !

**R :** Continuez à expérimenter avec l’esprit ouvert... n'anticipez pas.

**Q :** J'essaie sincèrement de me débarrasser de cette histoire d'anticipation. (A) Je veux savoir si cette lumière est importante - s'il doit y avoir un éclairage ou l'obscurité totale ?

**R :** Il doit y avoir un peu de lumière.

**Q :** (A) Quelque chose devrait être vu dans le miroir... (L) J'ai demandé si je verrais quelque chose dans le miroir ou dans mon esprit et ils ont dit les deux...

**R :** Oui.

**Q :** Oui, je ne savais pas si ce serait un hologramme ou quelque chose dans ma propre tête... Y a-t-il une technique spéciale à utiliser pour Ark ? (A) Oui, parce que je pense que je fais tout différemment des autres. Dois-je entrer dans une sorte d'état de transe ou puis-je le faire à ma façon ?

**R :** Oui, continuez à expérimenter. Vous verrez...

**Q :** Est-ce que ce programme sur lequel Ark travaille va être quelque chose que nous pourrons adapter pour analyser les crop circles, pour les décoder, en quelque sorte ?

**R :** L'aventure à venir répondra à ta question.

**Q :** Quelle aventure à venir ? Je n'aime pas cette idée !

**R :** Pourquoi ?

**Q :** Je ne sais pas... quand vous dites que nous allons vivre une aventure, parfois ce n'est pas l'idée que je me fais d'une aventure !

**R :** Et parfois, c'est le cas.

**Q :** Quand vous dites « à venir », cela sonne comme quelque chose d'assez imminent. D'habitude, vous ne dites pas ce genre de chose si ce n'est pas pour bientôt...

**R :** Peut-être.

[Les enfants entrent et sortent de la maison sous le porche en faisant beaucoup de bruit.]

**R :** Il y a beaucoup d'énergie parasite ce soir !! Nous sommes désolés mais nous devons partir pour ce soir. Au revoir.

Fin de la séance