## Séance du 15 août 1998
Date de la séance : 15 août 1998

Frank, Ark, Laura

**Q :** (L) Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Mahijm

**Q :** (L) Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** (L) Je veux poser des questions sur la situation de la planchette. J’ai pensé à recouvrir la planchette de verre ou de plexiglas. Serait-il conseillé de recouvrir la planchette avec l’un ou l’autre ou devrais-je faire de la table une planchette entière et la recouvrir de verre ?

**R :** À toi de décider.

**Q :** (L) Je le sais, mais je parle en termes d’énergie. Lequel serait le plus économe en énergie ??

**R :** Tu dois découvrir, si tu le souhaites.

**Q :** (L) D’accord, maintenant : j’aimerais savoir s’il y avait un véritable personnage historique derrière la légende du roi Arthur ?

**R :** Proche. Assemblée des Sorciers. Le pacte secret de l’assemblée est une alliance.

**Q :** (L) Était-ce l’Alliance nordique derrière la légende du roi Arthur ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (L) Je pense que cela implique qu’il pourrait y avoir un lien ?

**R :** Peut-être qu’il y a quelque chose qui ressemble davantage à une ramification.

**Q :** (L) L’Alliance nordique est une ramification de l’Alliance arthurienne ou vice versa ?

**R :** L’histoire du roi Arthur est basée sur une ramification à la Racine de l’Alliance Nordique.

**Q :** (L) D’accord, maintenant vous dites que l’Alliance Nordique peut être positive ou négative. Le Cycle Arthurien serait-il une ramification positive ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) À quelle période l’Assemblée des Sorciers…

**R :** Pendant « l’Âge des Ténèbres ».

**Q :** (L) Pouvez-vous me rapprocher d’une année ou d’une période de plusieurs années ?

**R :** Nous te laisserons faire cela.

**Q :** (L) La principale chose que j’ai remarquée à propos de cette période de l’Âge des Ténèbres est qu’à partir de la « naissance du Christ », pendant environ 1 300 ans, il y a un manque incroyable de documentation. Il y avait quelques manuscrits écrits par des moines, comme Grégoire de Tours, etc., mais, en général, les seules choses qui ont survécu de cette période sont des choses publiées par des moines sous le contrôle de l’Église. C’est comme si le monde entier était devenu analphabète. Est-ce effectivement le cas ? Est-ce que personne n’écrivait rien pendant cette période ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Est-ce que cela a été en partie dû au contrôle de l’Église Catholique sur l’écriture et l’éducation, et au fait qu’elle s’opposait à tout ce qui ne soutenait pas ses opinions ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Donc, nous devons travailler avec ce que nous avons. Et je pense que c'est tout ce que nous pouvons faire. Ce n’est pas grand-chose. Combien de personnes faisaient partie de cette Alliance ?

**R :** Cherchez des réponses, les arbres vous y mèneront.

**Q :** (L) À quelle source littéraire puis-je puiser pour trouver les informations les moins déformées ou corrompues ?

**R :** Les arbres.

**Q :** (L) Depuis combien de temps cette Alliance Nordique existe-t-elle ?

**R :** Cherchez-le.

**Q :** (L) Vous avez dit que vous étiez en contact régulier avec les Kantekkiens sur Kantek avant qu’ils ne soient transportés par vaisseau vers la Terre, il y a environ 80 000 ans. Maintenant, la destruction de cette planète était-elle le résultat des Manipulations du peuple par les orions, comme celles qui ont lieu actuellement sur notre planète ?

**R :** Peut-être un peu, mais pas tous.

**Q :** (L) J’ai essayé d’imaginer une planète remplie de gens de type Aryen pur, ou de Celtes purifiés, et il est difficile d’imaginer à quoi ressemblerait une telle culture. Y a-t-il quelque chose que nous puissions regarder, littéraire ou autre, qui me donnerait une idée de ce à quoi aurait pu ressembler cette culture ou cette société ?

**R :** Recherchez le Japon et les Bahamas.

**Q :** (L) Quoi ?! Quel est le point commun entre le Japon et les Bahamas ?

**R :** Vois par toi-même. N’oublies pas qu’apprendre est amusant et dynamisant. Les séances d’alimentation à la cuillère ne font pas grand-chose pour vous.

**Q :** (L) Lorsque vous étiez en contact régulier avec les Kantekkiens, quelle était la nature de ce contact ?

**R :** Éducatif.

**Q :** (L) Est-ce que cela passait par une planchette, ou arrivait à la tête, ou en le transductant comme à travers StoneHenge, ou quelque chose de complètement différent ?

**R :** Recherchez les personnes les plus réceptives qui posent des questions, puis entrez les données lorsque prêts.

**Q :** (L) Qui était l’auteur des « Protocoles des Sages de Sion » ?

**R :** La source est de nature « Aryenne ».

**Q :** (L) A-t-il été écrit pour donner une mauvaise image des Juifs ou pour les blâmer ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) A-t-il également été écrit comme un protocole déguisé pour le plan Aryen visant à conquérir le monde ?

**R :** Non

**Q :** (A) J’ai entendu dire que la source était en Russie ?

**R :** Non, la Turquie.

**Q :** (L) J’aimerais poser des questions sur l’ami de J__, C__. Il souffre encore d’une certaine paralysie… peut-on faire quelque chose de plus pour l’aider ?

**R :** Réparation lente.

**Q :** (L) Récupérera-t-il sa fonction de manière plus complète ?

**R :** Plus, oui.

**Q :** (L) Maintenant, vous avez dit que je devrais rechercher les indices zodiacaux originaux à La Haye. Maintenant, ce livre que j’ai récemment reçu et qui a été écrit par un gars de La Haye, est-CE l’indice que je devais chercher ou y a-t-il encore quelque chose dans la ville elle-même ? Un artefact ?

**R :** Le livre est la clé.

**Q :** (L) Nous avons discuté de cette période de l’Étoile Brune. Cette période est-elle de 26 ou 27 millions d’années ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Donc, la dernière fois qu’elle était ici, c’était au moment de la mort des dinosaures ?

**R :** Possible.

**Q :** (L) Quelle est la période de l’orbite de l’Étoile Brune ? (A) Est-ce périodique ?

**R :** Variablement périodique.

**Q :** (A) Cette variabilité est due aux perturbations provenant d’autres étoiles, n’est-ce pas ?

**R :** Et des anomalies gravitationnelles provenant d’autres sources.

**Q :** (A) Est-elle déjà passée par le Nuage d’Oort et est-elle, maintenant, en train de s’éloigner de plus en plus ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Ils ont dit qu’elle était déjà passée par là en route VERS L’INTÉRIEUR.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il existe ce site Internet au Mexique qui publie ces informations sur les bases extraterrestres. [Lit un extrait] Il est dit que dans les zones où se trouvent ces bases, il y a souvent beaucoup de phénomènes étranges. Je voudrais savoir si vous pouvez identifier la source de ces informations, car il ne s'identifie pas et ne précise pas d'où il tire ces informations. Il n’a même pas d’option courriel sur sa page.

**R :** Tu peux tester la véracité de toutes ces informations sur la base de celles que tu connais déjà ou que tu as « rassemblées ».

**Q :** (L) Pouvez-vous me donner un nombre approximatif d’extraterrestres qui interagissent actuellement avec, sur ou sous notre planète dans son ensemble ?

**R :** Des « extraterrestres » ? Qu’est-ce qui constitue cela ?

**Q :** (L) D’accord. Eh bien, les êtres non humains. Extraterrestres, terrestres Ultra-terrestres et ainsi de suite.

**R :** Ces bases ont naturalisé les habitants. Les anomalies se produisent autant en raison de l’emplacement choisi des bases que de tout autre facteur. Les failles magnétiques et leurs portails inhérents, tu sais !

**Q :** (L) Ce type pense qu’il existe un nombre plutôt limité d’extraterrestres et que les gens devraient se rassembler et résister à cette menace parce que nous sommes plus nombreux. Est-ce effectivement exact ?

**R :** Ce n’est pas la question. La question du moment est : quel est le motif ?

**Q :** (L) OK, quel est le motif ?

**R :** Construisez une maison étape par étape et, une fois terminée, vous pourrez emménager dans le quartier et sortir du motel.

**Q :** (L) Oh mon Dieu. Il s’agit donc d’une bande d’extraterrestres qui traînent dans des « motels » en attendant que leur maison soit construite. Ça n’a pas l’air bien.

**R :** Beaucoup d’entre vous ont récemment été « éblouis » par « l’autoroute de l’information » et le matériel informatique qui l’accompagne. Bon sang, on se demande pourquoi ?

**Q :** (L) Eh bien, vous nous avez dit de réseauter. Nous avons travaillé d'arrache-pied pour créer un réseau, rechercher des informations, lire et comparer. Oui, il y a énormément d'informations inutiles, mais si nous ne posons pas de questions, comment pouvons-nous savoir ?

**R :** Le point était : qui vous manipule ? Pas tant vous, en particulier, mais les autres ? Tant d'enfants et d'adultes restés jeunes sont fascinés par les jouets technologiques et sensoriels. Ces téléphones portables, ces téléavertisseurs et ces ordinateurs jouets de Noël… Ils sont tellement cool !

**Q :** (L) Alors, qu’est-ce que vous insinuez à propos de ces jouets technos ?

**R :** Réfléchissez.

**Q :** (L) Donnez-moi un indice. Un mot, quelque chose pour m’orienter dans la bonne direction.

**R :** Des enfants au cerveau gélatineux.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de dire que les téléavertisseurs, les téléphones portables et les jouets technos que les enfants reçoivent pour Noël peuvent avoir sur eux des effets qui transforment leur cerveau en gelée ?

**R :** Au sens figuré. Toute cette technologie représente le Meilleur Des Mondes. Comme le disait Huxley : Malheur à ceux qui ont été amenés à manger leur cervelle au déjeuner.

**Q :** (L) Mes enfants ont des téléavertisseurs. Les téléavertisseurs, en particulier…

**R :** Selon vous, qu’est-ce qui compose le contenu du signal ?

**Q :** (L) Je ne sais pas. De quoi est composé le contenu du signal ?

**R :** Micro-ondes.

**Q :** (L) Que font ces micro-ondes à l’individu ?

**R :** Contourne la structure des cellules cérébrales.

**Q :** (L) Est-ce qu’ils émettent un signal en continu ou seulement lorsqu’ils sont utilisés ?

**R :** Cycle ondulatoire de faible à élevé.

**Q :** (L) Eh bien, ce n’est pas bon. À quelle distance le téléavertisseur doit-il se trouver de vous pour avoir cet effet ?

**R :** Quatre mètres. Les téléphones portables, les téléviseurs et les écrans d'ordinateur peuvent également transmettre des ondes de cette manière.

**Q :** (L) Existe-t-il un type d’appareil que nous pouvons construire ou acheter et qui puisse émettre un signal de blocage ?

**R :** La connaissance protège.

**Q :** (L) Quand vous parlez de « contournement de la structure des cellules cérébrales », quelles seraient les preuves ou les résultats de tels effets ?

**R :** Des perspectives de plus en plus étroites et l’incapacité d’employer une pensée discriminatoire.

**Q :** (L) Confusion ?

**R :** Non. C’est juste un manque de profondeur et d’étendue dans les capacités mentales et psychiques d’une personne.

**Q :** (A) Première petite question : qu’est-il arrivé à ma touche fléchée gauche sur mon ordinateur portable et puis-je la réparer ?

**R :** Un ressort. Bobine défectueuse.

**Q :** (A) Puis-je le réparer ?

**R :** Mieux vaut faire appel à un expert mais soyez prudent dans le choix.

**Q :** (A) Je voudrais savoir si cette chaîne est surveillée et si oui, par qui ?

**R :** Jusqu’à présent, la seule surveillance efficace consiste à observer directement la 3e densité et à inciter certains à partager des données, puis à « vider leur sac » auprès de correspondants « peu fiables ».

**Q :** (L) Donc, c'est uniquement lorsque je suis incitée à partager ce qui ne devrait pas l'être, ou lorsqu'une personne présente est un agent de surveillance, que nous avons fait l'objet d'une surveillance ?

**R :** Proche. Il est possible de le surveiller par d’autres moyens mais, jusqu’à présent, ceux-ci n’ont été que rarement nécessaires. Tous les SDS recherchent toujours en premier le chemin de la moindre résistance.

**Q :** (L) Vous aviez dit, lorsque Terry et Jan étaient présents, que nous devrions imaginer les mots s'affichant sur un écran quelque part au fur et à mesure qu'ils étaient livrés sur la planchette. Or, vous dites maintenant qu'ils ne sont pas nécessairement allés jusque-là. Pourquoi ?

**R :** Rarement ne veut pas dire jamais.

**Q :** (L) Si une telle chose devait arriver, serait-ce à cause de la présence de quelqu’un, comme lorsque vous avez dit que PZ était un agent de surveillance ?

**R :** P__ Z__, oui, définitivement !

**Q :** (A) Santilli ?

**R :** Non.

**Q :** (A) D’accord, j’ai maintenant une question qui ramène à Marinov. Lorsque nous avons posé des questions sur lui et sur ce qu’il savait, la réponse a été que c’était la TCU et cela était indiqué entre guillemets. Toutes les autres mentions de la TCU ont été données sans guillemets. C’était pour quoi ? Que peut-on en dire de plus dans ce cas ?

**R :** Regardez, pas épelez [Tentatives faites pour dessiner quelque chose mais sans succès.] Lettre russe « b ».

**Q :** (L) Et ensuite ? Je ne comprends pas…

**R :** Cyrillique « S » – P – K – G – Y – S – K – A.

**Q :** (L) Si c’était en cyrillique, qu’est-ce que cela dirait ? Étiez-vous en train d’essayer de nous montrer un schéma de quelque chose ?

**R :** Non. L’endroit est proche de l’Oural.

**Q :** (A) C’est un lieu ?

**R :** Oui. Commencez à Novossibirtsk, tracez une ligne jusqu’à Irkoutsk.

**Q :** (L) Quel est le rapport avec la question ?

**R :** Le site est un laboratoire situé au méridien magnétique.

**Q :** (L) Qu’est-ce que cela a à voir avec ce sur quoi Marinov travaillait ?

**R :** Tout.

**Q :** (L) Mais nous dire où se trouve le site ne nous dit rien à son sujet !

**R :** Présomptueux !

**Q :** (A) Il y a quelque chose sur ce site ?

**R :** Oui, mais votre indice est le début de votre découverte. Marinov a vu des ondes lumineuses.

**Q :** (A) Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Oscilloscope.

**Q :** (A) Y a-t-il quelque chose que nous pouvons ou devrions faire avec un oscilloscope ?

**R :** C’est un indice.

**Q :** (A) D’accord, nous voyons des ondes sur un oscilloscope…

**R :** Et s’il mesure le pouls magnétique ?

**Q :** (A) D’accord, je vais suivre cet indice. Maintenant, je suivais un autre indice, la TCU (théorie du champ unifié) d’Einstein, et j’ai regardé 1936 et il a publié un article décrivant alors le pont Einstein-Rosen.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Il s’agit d’un pont entre deux domaines différents

**R :** Oui.

**Q :** (A) Mais il n’y a vraiment rien dans cette idée qui se rapporte à la TCU.

**R :** Ce n’est pas vrai.

**Q :** (A) Il n’y avait rien dans cette idée qui se rapporte à l’hyperespace au sens de 5e dimension, de pentagones, d’hexagones. Au moins, je ne pouvais pas le voir.

**R :** Oui

**Q :** (A) Il y a donc un autre élément d’information qui doit être mis ensemble avec cette idée pour mener à la TCU ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Un autre indice que nous suivions était Von Neumann. Nous avons cette information sur l’expérience de Philadelphie, probablement de Bielek. Il est dit que Von Neumann a repris le projet en mars 1942, après Tesla. Est-ce exact ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Il est dit qu’en 1943, Von Neumann a installé un troisième générateur…

**R :** Oui.

**Q :** (A) J’ai du mal avec cela parce que Von Neumann était un mathématicien et je peux difficilement l’imaginer installer des générateurs qui impliquent des connaissances en électronique, en physique, etc. Quelle était la vérité ?

**R :** Von Neumann n’était pas sans aide. Les mathématiques s’appliquent à un langage qui se traduit tout naturellement par les principes de l’Électromagnétisme (EM). Son implication sur cet aspect a été forcée.

**Q :** (A) Quel genre de mathématiques ?

**R :** Quelle est la lumière que l’on observe en présence d’un champ EM chargé ? Algèbre.

**Q :** (A) Algèbres d’opérateurs ?

**R :** Calcul.

**Q :** (A) Maintenant, dans cet article, ils mentionnent également un mathématicien du nom de Levinson qui a écrit ce qu’on appelle « l’équation temporelle de Levinson ». Y avait-il un tel mathématicien participant au projet ?

**R :** Oui, mais seulement après. Pas en 43.

**Q :** (A) Il est également fait mention de Hilbert, un autre mathématicien, et il est dit que « Hilbert, le mathématicien qui a conçu des équations pour l’espace de Hilbert qui décrivent mathématiquement plusieurs espaces et plusieurs réalités. Ces équations pour l’espace multiple sont devenues très importantes dans le projet. Est-ce exact ?

**R :** Encore une fois, c’était après « l’Expérience ». Le « Projet » continue.

**Q :** (A) Quels sont les scientifiques que je connais qui participent au projet qui se poursuit, le cas échéant ?

**R :** Vous ne le connaissez pas nécessairement.

**Q :** (A) Quels sont leurs noms ?

**R :** Les scientifiques qui participent à des projets de cette nature sont désormais isolés de la communauté scientifique dominante afin d’éviter les fuites…

**Q :** (L) Donc, vous dites qu’au début ils faisaient appel aux talents de scientifiques qui étaient connus mais depuis ce temps-là…

**R :** Gérés et formés dans un système clos.

**Q :** (L) Donc, ils ont sélectionné, géré et formé leurs propres scientifiques… Donc, s’ils font partie de la communauté scientifique dominante, écrivant des articles et faisant des choses ordinaires, ils ne peuvent pas faire partie du projet. Et s’ils commencent à se rapprocher trop près et qu’ils ne peuvent plus être aspirés et contrôlés, ils sont éliminés. Est-ce l’idée ici ?

**R :** Pas tout à fait.

**Q :** (L) Est-ce proche ?

**R :** Heureusement, rares sont ceux qui ont été supprimés.

**Q :** (L) Mais ils peuvent les ridiculiser, les détruire professionnellement, gâcher leur vie, etc.

**R :** Peut-être.

**Q :** (A) Je veux avoir un indice supplémentaire sur la relation entre la théorie quantique et tout cela. Hilbert s’est occupé de la théorie quantique. Est-il vrai que, de la TCU, comme le rêvait Einstein, on puisse dériver la théorie quantique ?

**R :** Oui.

**Q :** (A) Quelle est la relation entre cette affaire d’espace de Hilbert et les multiples réalités. Je ne comprends pas cela. Puis-je avoir une idée ?

**R :** Qu’est-ce que tu ne comprends pas ?

**Q :** (A) Je ne comprends pas ce que les mathématiques de Hilbert ont à voir avec les réalités multiples. Je comprends que les réalités multiples peuvent avoir toutes sortes de trous de ver et de ponts…

**R :** Les trous de ver sont les ponts. Ses mathématiques portent sur la manière dont on traverse des mondes parallèles afin de parcourir des distances extrêmes au sein du même monde d’origine sans altérer le passage perçu du temps.

**Q :** (A) C’est intéressant d’y réfléchir.

**R :** En d’autres termes, le « temps zéro » et le repliement de l’espace. C’est là que la Théorie complète des Champs Unifiés entrerait en jeu. Voyez-vous, le problème à résoudre est de démontrer comment l’espace et le temps sont interchangeables et comment la gravité et le magnétisme sont nés d’une même source avec l’application des champs électromagnétiques comme clé pour utiliser tous les mondes simultanément. Au revoir.

Fin de la séance
