## Séance du 27 juin 1998
Date de la séance : 27 juin 1998

Frank, Ark, Laura

**Q :** Bonsoir.

**R :** Bonsoir.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Honnorah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** C___ était ici la semaine dernière et a suggéré que nous essayions de prendre des dispositions pour aller en Caroline du Nord et y faire quelques séances. J'aimerais savoir si c'est une bonne idée ?

**R :** Non.

**Q :** Pourquoi pas ?

**R :** C'est là que se trouve ton énergie.

**Q :** Y a-t-il une autre raison pour laquelle ce ne serait pas conseillé ?

**R :** La logistique.

**Q :** Eh bien, oui. En parlant de la Caroline du Nord, je voudrais demander, à propos du décès de T___ (le défunt mari de C___), s'il y avait un lien entre leur déménagement et son décès ultérieur ? Je veux dire qu'à peine avaient-ils tout mis en place et organisé, la maison construite et ainsi de suite, il est décédé. Quelle était la relation, puisque vous avez mentionné une fois qu'il y avait une relation indirecte entre le déménagement et son décès ?

**R :** Une fois qu'il a réalisé son souhait, c'était la fin de la ligne.

**Q :** Y a-t-il un autre lien que la réalisation de ses souhaits ?

**R :** Non.

**Q :** D'accord. Donc, une fois qu'il a eu ce qu'il voulait, c'était fini. Je ne vois rien d'autre à ce sujet...

**R :** Elle est dissoute là-bas.

**Q :** Elle y est dissoute là-bas ? Qu'est-ce que cela signifie ?

**R :** À cet endroit, elle s'accroche pour se rapprocher de celui auquel elle était attachée et qui n'est plus là. Que cela produit-il ? La rupture intérieure de la bande sous-sensorielle.

**Q :** Qu'est-ce que cette « bande sous-sensorielle » ?

**R :** Recherche pour l'apprentissage.

**Q :** Quel est le résultat général de la rupture d'une « bande sous-sensorielle » ?

**R :** On se replie sur soi jusqu'à devenir une « vieille fille en attente ».

**Q :** Est-ce préjudiciable ?

**R :** Oui. Pourquoi penses-tu qu'elle revienne toujours ici ? Ne te semble-t-il pas que c'est un nombre insensé de retours pour quelqu'un qui est censé être si « installé » ?

**Q :** Mais elle a des raisons de revenir. Elle doit s'occuper de ses affaires, elle a de la famille ici. Cela signifie donc qu'elle revient souvent ici pour diverses raisons. Mais elle veut vivre là-bas - c'est là qu'elle se sent chez elle.

**R :** À moins que cela ne change, ce ne sera rien de moins que sa perte totale.

**Q :** C'est une chose étrange à dire ! Vous avez dit cela à propos de Sue...

**R :** Et... ?

**Q :** Eh bien, oui... d'accord. J'ai compris. Eh bien, C___ préfère les montagnes parce qu'elle est née dans les montagnes, elle a passé ses premières années de formation dans les montagnes, et c'est juste que, pour elle, les montagnes sont tout simplement l'aspect naturel que devrait avoir le paysage ! C'est pourquoi. Cela lui semble naturel. C'est paisible, frais, calme, verdoyant et il y a toutes ces personnes gentilles et aimantes autour d'elle - c'est juste un tas de raisons.

**R :** Les montagnes sont l'aspect que devrait avoir le paysage ?

**Q :** Eh bien, pour elle... c'est ce qu'elle connaissait quand elle était enfant. Elle s'y sent chez elle. Et personne ne peut s'opposer à cela.

**R :** Non.

**Q :** D'accord, pourquoi a-t-elle dormi si longtemps et si profondément après avoir participé à la séance de samedi soir dernier ? Était-ce lié au fait d'avoir assisté à la séance ? Si oui, pourquoi ?

**R :** Oui et à l'alignement des fréquences vibratoires.

**Q :** Cela a-t-il été bénéfique ?

**R :** Oui.

**Q :** Serait-il bénéfique pour elle d'assister à d'autres séances ?

**R :** Bien sûr.

**Q :** Eh bien, laissez-moi vous expliquer...

**R :** Le destin interviendra.

**Q :** Cela nous amène à la question suivante : si une personne a un plan de vie et ne semble pas le suivre parce qu'elle est distraite pour une raison ou une autre, est-ce que des choses désastreuses se produisent dans de tels cas ?

**R :** Oui.

**Q :** Si C___ avait été davantage en mode de recherche directe pendant qu'elle était mariée à T___, est-il possible qu'il ne soit pas mort si tôt ? Je veux dire, était-elle censée aller dans une autre direction et que toutes ces choses se sont produites pour l'arrêter, la retourner, la faire réfléchir, etc.

**R :** Le mariage n'était pas bon dès le départ.

**Q :** Eh bien, T___ était l'amour de sa vie.

**R :** Le cancer en est la preuve. Combien de cas connaissez-vous où un mari et une femme, relativement jeunes, sont par la suite frappés par des maladies potentiellement mortelles ?

**Q :** En ce sens, je dirais que les corps parlent sans aucun doute haut et fort de quelque chose que les esprits conscients n'admettent même pas. Mais c'est son problème. Il faudrait qu'elle creuse assez profondément pour cela. Pourquoi s'entête-t-elle à ne pas regarder ses propres problèmes ? Pourquoi préfère-t-elle le « mythe personnel », comme elle l'appelle ?

**R :** Certaines âmes s'obstinent à poursuivre des idéaux, même s'ils sont totalement préjudiciables à la voie qu'elles ont choisie. Vérifie le thème natal pour y trouver des indices probants.

**Q :** Revenons à la remarque « le destin interviendra ». Puis-je avoir un indice ?

**R :** Veux-tu vraiment savoir ?

**Q :** Oui ! Mais je suis sûre que vous n'allez pas me le dire. Je ne suis pas avide, je ne demanderai pas toute la réponse - juste une miette. Je peux me débrouiller - une miette, c'est tout ce que je demande !

**R :** Croquer.

**Q :** Quoi ? C'est ça l'indice ?

**R :** Oui.

**Q :** Vous êtes méchants avec moi ! Quel genre d'indice est-ce ?

**R :** Cela peut signifier beaucoup de choses, n'est-ce pas ?

**Q :** Oui ! C'est pour ça que vous êtes méchants avec moi ! Cela peut signifier 5 000 choses. Eh bien, je n'en dirai pas plus sur ce sujet. Maintenant, j'ai oublié de poser cette question les deux dernières fois... J'ai un métabolisme tellement merdique. Je sais que vous m'avez dit un jour que ma thyroïde avait été modifiée par d'autres densités dans le but de me dissuader ou de m'empêcher d'effectuer mon travail. Le résultat, c'est que je peux passer des jours à ne presque rien manger et prendre quand même du poids ! Pourquoi ?

**R :** Parce que tu as changé ta fréquence de troisième densité.

**Q :** Que dois-je faire maintenant ? Arrêter complètement de manger ?

**R :** Tu as perdu. Tu as modifié le mécanisme d'équilibre que tu avais choisi.

**Q :** Qu'est-ce qui l'a modifié ?

**R :** Tout d'abord, quel est le mécanisme d'équilibre que tu as choisi ?

**Q :** Voulez-vous dire quelque chose de physique dans mon corps ?

**R :** Presque.

**Q :** Je ne sais pas. Aller à la salle de sport ?

**R :** Non.

**Q :** Quelque chose dans ma façon de travailler ou de fonctionner ?

**R :** Non. Quelque chose que tu ou quelqu'un d'autre absorbe dans le corps.

**Q :** Des pilules pour la thyroïde ?

**R :** Cette substance augmente le taux d'hémoglobine.

**Q :** Quoi ? J'ai arrêté de fumer ?

**R :** Oui.

**Q :** Comment le tabagisme peut-il être un mécanisme d'équilibre ?

**R :** Il accélère le métabolisme, ce qui permet d'augmenter la consommation de nourriture.

**Q :** Eh bien, tout ce qu'il a fait pour moi, c'est de me permettre de manger ! Je suppose que maintenant je vais devoir arrêter complètement de manger pour toujours !

**R :** Ou revenir à la nicotine.

**Q :** Eh bien, cela n'arrivera pas ! N'y a-t-il pas autre chose qui pourrait fonctionner ?

**R :** Non.

**Q :** Vous êtes donc en train de dire que la nicotine est bonne pour moi ?

**R :** Oui. Sans elle, tu continueras à avoir des problèmes de poids, car tu ne pourras pas réduire suffisamment ta consommation de nourriture pour compenser. Pourquoi penses-tu avoir eu l'idée de commencer à fumer ?

**Q :** Eh bien, je me suis dit que j'allais simplement faire comme mes amis.

**R :** Non.

**Q :** Quels sont les autres effets de la nicotine ?

**R :** Elle augmente les défenses.

**Q :** De quel type ?

**R :** Immunologiques.

**Q :** Autre chose ?

**R :** Elle excite les neurotransmetteurs. Tu as besoin de moins de sommeil.

**Q :** Est-ce vrai pour tout le monde ?

**R :** Non.

**Q :** (A) Quelle est la quantité de nicotine nécessaire ?

**R :** 100 mg par jour.

**Q :** (A) On peut en prendre sous forme de pilule ?

**R :** C'est la cigarette qui l'infuse le plus efficacement dans les tissus cérébraux.

**Q :** Je suis vraiment soulagée ! Je sais maintenant que je ne suis pas possédée par un « démon du tabac » ! Je commençais vraiment à m'inquiéter !

**R :** Les personnes qui correspondent à ce profil trouvent qu'il est presque impossible « d'arrêter » complètement de fumer.

**Q :** Il y a donc des gens à qui le fait de fumer est bénéfique ?

**R :** La génétique en apportera la preuve.

**Q :** Vous voulez dire que l'on peut voir des changements dans l'ADN avant et après avoir fumé ?

**R :** Presque.

**Q :** Est-ce également vrai pour Frank ?

**R :** Oui.

**Q :** Pourquoi nous ?

**R :** Cela fait tout simplement partie de vos « profils ».

**Q :** Est-ce aussi la raison pour laquelle j'ai plus de problèmes d'estomac que d'habitude ?

**R :** Oui.

**Q :** J'ai toujours remarqué que fumer pouvait calmer mon estomac. Cela stimulait aussi mes intestins... (F) Oui. (A) Ce qui est grave ici, c'est le nombre. Combien de milligrammes... (L) A combien de cigarettes correspond ce chiffre ?

**R :** 20.

**Q :** Eh bien, je n'ai jamais fumé autant ! Seulement 15...

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, je me suis dit 15 !

**R :** Ce n'était pas le cas.

**Q :** Ark n'a pas besoin de fumer, n'est-ce pas ?

**R :** Non. Il ne correspond pas au profil. En fait, il a dû « travailler » pour commencer à fumer.

**Q :** (L) As-tu ? (A) Oui, probablement. (L) Alors pourquoi l'as-tu fait ? (A) Eh bien, c'était une sorte d'anéantissement de soi. (L) Ark N'EST pas satisfait de l'explication que vous avez donnée.

**R :** La vie contient des explications malheureuses en 3e densité, parfois.

**Q :** Eh bien, je commençais vraiment à penser que j'étais possédée...

**R :** Non.

**Q :** Eh bien, ce n'est pas du jamais vu, vous savez ! Bon, j'ai la sensation qu'une charge électrique s'accumule dans mes jambes et j'aimerais savoir ce que je peux faire pour m'en débarrasser. Tous les muscles sont durs et inconfortables.

**R :** Changements moléculaires dus à l'évolution de l'ADN.

**Q :** Nous avons un programme de généalogie et j'ai chargé toutes ces données dans ce programme en pensant que j'allais trouver quelque chose. Vous m'avez dit d'étudier la lignée des Knight et je suis remontée jusqu'à Willielmo Knyght, en 1325, mais j'ai besoin de savoir ce que je cherche. J'ai toutes ces autres lignées et c'est un ensemble fou de personnes et d'événements étranges...

**R :** Tu as déterré les figures, maintenant analyse.

**Q :** Analyser. Qu'est-ce que je suis censée voir en voyant ces figures ?

**R :** Les figures sont les gens.

**Q :** Eh bien, le problème avec ce Knyght, c'est que je pense a) qu'il a pris ce nom parce qu'il était l'enfant d'un Templier qui a décidé de s'appeler « Knyght » parce qu'il était un Chevalier du Temple qui s'était fondu dans le paysage, pour ainsi dire, après le démantèlement des Templiers, ou b) qu'il était incognito. Pourquoi une personne prendrait-elle ce nom ? Je veux dire qu'il y avait tellement de chevaliers, fonctionnellement parlant, alors pourquoi une personne prendrait-elle ce nom à moins qu'elle n'essaie d'être incognito et de ne pas utiliser son vrai nom ?

**R :** C'est exact.

**Q :** Alors, dans quelle direction dois-je aller ? Qui était ce type ? Qui était-il vraiment ? Il est apparu comme ça, sans crier gare ?

**R :** Cherche.

**Q :** D'accord, je vais continuer à chercher. Ark est en colère contre vous, vous savez {à propos des réponses concernant la cigarette}. J'aimerais donc savoir quel est l'avantage, s'il y en a un, de ce profil que vous avez décrit - quel est l'avantage évolutif d'avoir ce métabolisme malade ?

**R :** Qui a dit que c'était « malade » ?

**Q :** Eh bien, je dis cela de manière vague. Je veux dire que ce n'est pas normal, ce n'est pas naturel, c'est très inhabituel... presque toutes les personnes que j'ai rencontrées et qui ont un problème de poids ont aussi un problème d'alimentation et je peux vous promettre que ce n'est pas mon cas !

**R :** Un meilleur métabolisme pour le chat... Désolé, c'était notre tentative d'abréviation !

**Q :** Qu'essayiez-vous d'abréger ?

**R :** Devine.

**Q :** {rires} Est-ce que canaliser est le premier mot ?

**R :** CAT.

**Q :** La lettre suivante ?

**R :** Que diriez-vous d’un « monde post cat-a-clysmique » ?

**Q :** Eh bien, Ark n'a pas ce métabolisme... Je ne veux pas me retrouver dans un monde post-cataclysmique sans lui...

**R :** Alors donne-lui de la nourriture.

**Q :** Quelle nourriture ?

**R :** La nourriture que vous avez, si... confrontés à la situation.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que nous allons nous retrouver sur une planète post-cataclysmique ?

**R :** C'est toujours possible.

**Q :** Il y a des gens qui m'ont écrit sur le web en disant qu'ils ont un rapport fiable selon lequel un énorme OVNI a été vu en train de s'enfoncer dans l'océan Pacifique. Il semblerait que la Marine surveille la situation et qu'il se passe tout un tas de choses. Cette histoire est-elle vraie ?

**R :** Obtiens toi-même les données sur le web, imprime-les et analyse-les pour obtenir une réponse.

**Q :** Ils disent qu'il s'agit d'une information confidentielle et qu'elle ne se trouve nulle part sur le web...

**R :** S'ils l'ont, ils peuvent l'envoyer par courrier. Si non, ils ne peuvent pas, oui.

**Q :** Donc, s'ils n'ont pas de source... hmmm... si, en fait, un tel OVNI existe et qu'il s'est immergé dans l'Océan Pacifique, théoriquement parlant, à quel groupe d'extraterrestres appartiendrait-il ?

**R :** Orion SDS.

**Q :** Et, si un tel OVNI s'est théoriquement immergé dans l'océan, de quelle taille aurait-il été ?

**R :** 20 Kilomètres de diamètre.

**Q :** Et combien d'êtres extraterrestres pourraient habiter un tel OVNI ?

**R :** 60 000.

**Q :** Si un tel OVNI s'était immergé dans le Pacifique, où se trouverait-il à l'heure actuelle ? Toujours au fond du Pacifique ?

**R :** Sous le fond.

**Q :** Et s'il se trouvait effectivement sous le fond de l'océan, quels sont les plans de cet engin ? Quels sont les plans des êtres qui le pilotent ?

**R :** Trop complexes.

**Q :** Bien. Si un tel engin était là, la marine ou d'autres agences sont-elles au courant de sa présence ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Est-il surveillé ?

**R :** Peut-être.

**Q :** Y a-t-il eu des contacts ?

**R :** Demande des informations complémentaires.

**Q :** Récemment, Johan a eu une véritable prise de conscience. Il a beaucoup prié, il allait trouver un emploi, il faisait tout ce que les enseignants du « New Age » conseillent, mais, tout est tombé à l'eau et maintenant, il a décidé qu'il n'y a pas de providence, qu'il n'y a pas de Dieu et qu'il est fondamentalement à la dérive dans un univers indifférent. Je sais que c'est un début dans la bonne direction mais, y a-t-il quelque chose que vous puissiez dire dans cette situation ?

**R :** Il n'y a que des leçons. Lorsque l'on comprend cela, on ne cherche plus le filet de sécurité inexistant et inutile.

**Q :** Une dernière question : Je dois commencer à prévoir du temps pour le psychomantium. Pouvez-vous me suggérer le meilleur moment ou le meilleur horaire ?

**R :** En milieu de soirée et plus près de la pleine lune et de la nouvelle lune.

**Q :** Eh bien, c'est utile... bonne nuit.

**R :** Bonne nuit.

Fin de la séance</div>
