## Séance du 7 novembre 1998
Date de la séance : 7 novembre 1998

Frank, Ark, Laura (plus tard, BRH par téléphone)

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Ammiliwae.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopaea.

**Q :** Nous aurons un invité plus tard, mais avant cela, je veux poser une question au sujet de ma fille, A. Vous aviez dit que je ne devais pas lui demander de trouver un logement pour elle seule, et je ne l’ai pas fait, mais elle a décidé de le faire malgré moi. Est-ce qu'elle va s'en sortir ?

**R :** Ce qui te rend moins responsable.

**Q :** Moins responsable de quoi ou à quoi ?

**R :** « Abandon ».

**Q :** Est-ce qu’elle ira bien ?

**R :** Quelle est ta définition de « bien » ?

**Q :** Je ne veux pas avoir à enterrer mon enfant, je ne veux pas qu’elle soit mutilée, handicapée ou blessée physiquement, ni qu’elle soit mutilée, handicapée ou blessée émotionnellement.

**R :** Certaines de ces choses sont déjà arrivées.

**Q :** Évidemment elle est émotionnellement ou psychologiquement handicapée d’une manière ou d’une autre. Pouvez-vous me dire quelle en est la cause ? Qu’ai-je fait de mal ?

**R :** Crois-tu avoir mal fait ?

**Q :** Je SAIS que j’ai fait du mal. Je ne suis PAS une personne parfaite. J’ai été dans toutes sortes d’états d’esprit au cours des vingt dernières années. Je sais que j’ai fait des erreurs.

**R :** Souscris-tu à cette idée que les parents « façonnent » leurs enfants ?

**Q :** Non, je ne crois PAS à cette idée. Je pense qu’ils sont ce qu’ils sont et qu’ils… Quelle est la racine de son problème ?

**R :** Eh bien, certainement les vies antérieures s’y reflètent. De plus, toi-même tu sais où résidait le « complexe d’Électre ». Les désirs, d’origine hormonale, d’être « aimée » poussent certains à des extrêmes… Rappelle-toi de faire attention aux mots que nous mettons entre guillemets — tu « dérapes » un peu là-dessus ces derniers temps.

**Q :** Eh bien, je ne pensais pas avoir dérapé. Je fais toujours attention aux mots entre guillemets. Donc, vous suggérez que tout cela a quelque chose à voir avec L ?

**R :** D’une manière indirecte.

**Q :** Pouvez-vous m’en dire davantage ? Je suis vraiment bouleversée. J’ai besoin d’y comprendre quelque chose pour clarifier les choses dans mon esprit.

**R :** Attends-toi à des visites de retour. Résiste à l’envie de gronder.

**Q :** Y a-t-il autre chose que je puisse faire, ou que je doive faire, la concernant, pour aider la situation ?

**R :** Vague.

**Q :** Pourquoi est-elle devenue une telle menteuse ? À quel âge a-t-elle décidé qu’elle devait mentir ?

**R :** C’est une habitude née de l’observation.

**Q :** L’observation de quoi ?

**R :** De qui.

**Q :** L’observation de qui ?

**R :** Qui d’autre ment ?

**Q :** Eh bien, L mentait continuellement à tout le monde, y compris à lui-même. Et le pire, c’est qu’il n’avait même pas conscience de mentir !

**R :** Et, comme toujours, il faut aussi considérer le facteur génétique.

**Q :** Mon impression, et cela me brise le cœur, est qu’elle est simplement née SDS dans sa configuration d’âme, et qu’elle manifeste cela plus pleinement maintenant qu’elle est plus âgée.

**R :** Vous êtes tous nés configurés SDS…

**Q :** Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour l’aider, à part d’éviter de la gronder ?

**R :** Les leçons apprises sont celles qui n’impliquent pas de prêcheur.

**Q :** (A) Ai-je appris ma leçon, ou ai-je fait une erreur dans mon approche envers elle ?

**R :** Pas de façon significative.

**Q :** Pourquoi a-t-elle appelé la police auparavant ? Quel était son objectif, consciemment ou inconsciemment ?

**R :** Influencée par ?

**Q :** Eh bien, par mon autre fille, je suppose.

**R :** Oui.

**Q :** Pourquoi ME déteste-t-elle autant ?

**R :** Ce n’est pas de la haine, c’est de la jalousie.

**Q :** Pourquoi est-elle jalouse de moi ?

**R :** Tu as beaucoup accompli.

**Q :** Je suis sa MÈRE, bon sang !

**R :** Et alors.

**Q :** Bon, passons à autre chose. (A) Vous avez mentionné le terme « pyramidal », et j’ai pensé à disposer les nombres premiers le long d’une pyramide, autour, de plus en plus haut, mais aujourd’hui nous avons découvert qu’Ulam plaçait les nombres premiers le long d’une spirale et qu’il en résultait d’étranges motifs. Alors, j’ai pensé que nous devrions faire quelque chose de similaire, mais en trois dimensions plutôt qu’en deux. Est-ce la bonne voie ?

**R :** Dans les nombres premiers, tu trouveras la résonance.

**Q :** Résonance dans les nombres premiers ? Pouvez-vous élaborer un peu ?

**R :** L’élaboration n’est pas nécessaire, car les réponses sont déjà là pour toi dans les textes, comme pour tant d’autres choses. Il suffit d’écouter la « musique à tes oreilles ».

**Q :** Pourquoi n’avez-vous pas répondu à ma question sur le fait de disposer les nombres premiers autour d’une pyramide ?

**R :** Les mathématiques se convertissent en son par les mesures géométriques. Pourquoi penses-tu que la pyramide est devenue une pyramide ?

**Q :** (A) Elle est devenue une pyramide parce que c’est une forme simple à construire. (L) Est-elle devenue une pyramide parce qu’un son l’a façonné ? Lui a donné sa forme ?

**R :** Plus proche.

**Q :** (L) Et quelle fut l’origine de ce son ?

**R :** Ceux qui l’ont entendu savaient.

**Q :** (L) Qui étaient ceux qui l’ont entendu ?

**R :** Ceux qui savaient comment convertir les mathématiques en son. Pourquoi crois-tu que les mystiques résidaient là-bas ? Yahoo !

**Q :** (A) D’une certaine façon, j’ai du mal à suivre vos indices, et je ne sais vraiment pas quel est mon problème…

**R :** Le problème est ton impatience avec la phase de digestion.

**Q :** (A) Combien de temps une phase de digestion peut-elle durer ? Nous n’avons pas beaucoup de temps !

**R :** Aussi longtemps qu’il le faut. Et qui dit que tu n’as pas beaucoup de « temps » ? Réponds, mon Arkady, réponds !!

**Q :** (A) Eh bien, j’admets que je suis impatient. Mais je sens que si j’avais un petit indice de plus, je pourrais faire tellement plus, et pour l’instant…

**R :** Nos mots chantent pour toi. Laisse-les résonner.

**Q :** (A) Quelle est la différence entre chanter et résonner ? (L) Je ne pense pas que ce soit le point. (A) Résonner, c’est pour éveiller ? Probablement. Vous voulez dire que je ne prends pas vos mots assez au sérieux ?

**R :** Non. Nous voulons dire : laisse-les s’imprégner, réjouis-toi. Exulte !

**Q :** (L) Cela aiderait-il…

**R :** Écoutez la 9e de Ludwig. Associez-la aux nombres premiers, et qu'obtient-on ?

**Q :** (L) Hmm... une notation musicale reliée aux nombres premiers ?

**R :** Pourquoi ne pas faire entrer la Neuvième ici maintenant pour s’en inspirer ?!

[Nous mettons la Neuvième et montons le volume pour qu’elle soit audible.]

**Q :** (L) D’accord, maintenant on peut l’entendre, mais pas trop fort.

[Son baissé.]

**R :** C’est bien.

**Q :** (L) Maintenant, ma question est la suivante : si l’on traduit les nombres en séquence musicale ou en notation musicale, est-ce que cela suffit ?

**R :** Tu es assurément sur la bonne voie !

**Q :** (A) Que puis-je faire, en tant que mathématicien, ou que DEVRAIS-je faire ?

**R :** Laisse le chemin te guider. Il n’a pas encore déçu Lolly. [Rires à l’usage du surnom de Laura] Sous-entendrais-tu que tu vas échouer, toi ? Tsk tsk, mon garçon. La foi en cette entreprise mène loin. Regarde donc où cela t’a déjà mené !!

**Q :** (L) Je pense qu’ils veulent simplement dire que tu dois être plus patient, faire ce qui te vient à l’esprit, essayer différents trucs qui t’inspirent, et quelque chose en sortira. Il en sort toujours quelque chose ! Et parfois, les choses les plus bizarres… tu ressens une impulsion de faire ou de lire un truc, et il se produit alors un événement qui te frappe comme une tonne de briques... et là tu SAIS ! C’est arrivé encore et encore ! Tu es impatient ! Et pourtant, parfois, tu fais preuve d’une incroyable patience… Tu es impatient avec toi-même. Bon, je veux poser une question au sujet du rêve de Mike. Il a vécu plusieurs événements dans ce rêve, et il pense que cela pourrait être une mémoire-écran d’une abduction. Était-ce en réalité une abduction ?

**R :** Les événements du rêve représentent une programmation mentale.

**Q :** Cela signifie-t-il qu’il a fait l’expérience d’une programmation mentale ?

**R :** Peut-être est-ce plutôt un avertissement. La connaissance protège.

**Q :** Un commentaire spécifique à propos de son rêve ou sur ce qu’il pourrait faire dans sa quête de connaissance ?

**R :** Il est déjà dans la quête, et il semble progresser correctement selon nous, pour ses propres buts.

**Q :** Quels sont ses buts ?

**R :** Les buts sont équivalents au chemin.

**Q :** Très bien. Que s’est-il passé avec son bras ? Quel est le problème ici ?

**R :** Information retenue pour le moment.

**Q :** Vous retenez cette information pour le moment ?

**R :** Oui.

**Q :** Pouvez-vous dire ce que représentaient ces choses qui ressemblaient à des agrafes ou à des objets pointus dans sa peau ?

**R :** Nous pourrions, mais…

**Q :** Je cherche simplement à l’aider ici, et je ne sais pas exactement quoi demander…

**R :** Exactement !!

**Q :** Donc, je ne sais pas quoi demander, alors je vais laisser de côté le reste du rêve. Il dit : « Désolé de vous ennuyer avec ça, mais il doit se passer quelque chose ou y avoir du changement dans ma vie. Les rêves deviennent intenses. Un autre encore la nuit dernière. J’ai un fort sentiment qu’ils sont liés. Je peux encore sentir mon bras là où je le coupais. J’ai même cherché une cicatrice, mais je n’en ai pas trouvé, Dieu merci. Ça m’aurait fait perdre la tête. Le rêve que j’ai eu la nuit dernière était assez inquiétant. J’étais sur une plage avec ma famille et mes amis, et quelqu'un appelait tout le monde à quitter la plage pour se rendre au parking entouré d’arbres. J’ai aussitôt eu un mauvais pressentiment à ce sujet et j’ai essayé d’empêcher ma famille et mes amis d’y aller. J’ai remarqué que les yeux de certaines personnes devenaient vitreux à mesure qu’elles s’approchaient du parking. Mon fils allait chercher une sucette, mais j’ai couru et je l’ai attrapé, et nous nous sommes tous enfuis de là. C’était un épisode de lavage de cerveau majeur. » Alors, j’imagine que c’est de cela dont vous parliez — la programmation mentale.

**R :** Oui.

**Q :** Donc, il commence à devenir conscient de la programmation mentale…

**R :** Il doit poser ses questions lorsqu’il en a. Nous serons heureux d’y répondre. Puis, plus tard, à mesure que la conscience s’élève et s’élargit, d'autres viendront également nous interroger sur des réflexions qui revêtent une importance plus large. La base de connaissances s'élargira alors de manière exponentielle !!

**Q :** Très bien. J’ai parlé de mon rêve sur l’explosion dans le ciel, le ciel rempli d’ovnis, et le type sortant des bois dans une jeep…

**R :** Un peu comme les « mille points de lumière » de George Bush, n’est-ce pas ?

**Q :** Donc, vous voulez dire que mes milliers de petits engins spatiaux…

**R :** Oui.

**Q :** Alors, les « mille points de lumière » de George Bush sont reliés à une invasion spatiale… Une chose que j’ai remarquée à propos de ces êtres dans ces engins spatiaux, c’est qu’ils ne pouvaient pas répondre à quoi que ce soit qui ne figurait pas dans leur programme... et que c’était leur point faible. Mon observation était-elle correcte ?

**R :** Oui, quand il s’agit vraiment d’une sonde biocybernétique programmée.

**Q :** Qu'est-ce qui a permis à ce type qui était dans les bois, buvait, chassait et avait échappé à tout ce conditionnement mental ? Qu’est-ce qui l’avait rendu immunisé ?

**R :** Réalité altérée. De plus, l’alcool supprime la peur, l’intimidation et les inhibitions.

**Q :** D’autres éléments clés dans ce rêve ?

**R :** Non.

**Q :** Très bien : « les mathématiques se convertissent en son à travers les mesures géométriques. » Quand nous établissons ces figures…

**R :** Imaginez une mosaïque triangulaire imbriquée en trois dimensions.

**Q :** Quand on souhaite appliquer cela, faut-il en quelque sorte... Le son est-il à l'intérieur de soi ?

**R :** Il est tout autour et à travers soi.

**Q :** Est-ce un son perceptible avec les oreilles physiques ?

**R :** Oui.

**Q :** Quelle fréquence ?

**R :** Ce n’est pas la question. Le ton.

**Q :** Ton et…

**R :** Hauteur vibratoire.

**Q :** Donc, si c’est le cas... ce ton est-il produit par une série de tons à des « distances mathématiques » les uns des autres se rapportant aux nombres premiers — autrement dit, des accords ?

**R :** À atteindre lorsque cela sera saisissable.

**Q :** Si ces tons sont produits soit en séquence soit conjointement, sont-ils basés sur la gamme musicale que nous connaissons ?

**R :** Voir la réponse précédente.

**Q :** (A) Il existe une infinité de nombres premiers. Combien de ces fréquences devons-nous produire pour que le son agisse d’une certaine manière ? Une, deux, trois... cent…

**R :** Variable, selon les environs.

**Q :** Environs, en quel sens ?

**R :** Tous les sens.

**Q :** Quand vous dites « environs », voulez-vous dire à l’intérieur, à l’extérieur, dans la montagne, dans la vallée, au bord de la mer, en ville... quoi ?

**R :** Tout cela.

**Q :** (A) Si je veux utiliser l’ordinateur pour produire un son composite fondé sur une série de nombres premiers, combien dois-je en prendre, et à partir d’où ? C’est important de savoir si c’est dix, cent ou mille.

**R :** Très bien, commence donc avec dix. Mais ne te limite pas. Le chemin guide...

**Q :** Il y a quelque temps, nous regardions l’image des motifs des nombres premiers, ressemblant à des assemblages de…

**R :** Pyramides aplaties.

**Q :** C’est exactement ce à quoi cela ressemblait. D’accord, si tu prends ta série de sons à partir de ceux qui forment une pyramide tridimensionnelle selon la proximité basée sur les pyramides aplaties… peu importe vraiment où tu commences ? Tu en choisis une et tu prends celles qui sont reliées, c’est bien cela ?

**R :** Proche. Mais tu ne découvriras pas la réponse ce soir. Par exemple : tu as déjà vu que nous employons parfois des anagrammes…

**Q :** (A) Et que dire de « zuber » et de ce « bezu » mentionné dans le livre Le Cheval de Dieu ? Était-ce un anagramme ?

**R :** Oh, et si cela en était un, justement ?

**Q :** (L) Eh bien, ça M’a fichu la trouille, que cela arrive le lendemain de la séance de la semaine dernière… avec la mention de “chevin” et ces nombres bizarres représentant le nombre d’or et tout cela... c’était incroyable, même si cette femme n’a aucune idée de ce dont elle parle !

**R :** Apprendre, c’est tellement amusant. Ludwig a mis des mots sur sa musique.

**Q :** (L) Oui... la poésie de Wolfgang Schiller. Son Ode à la joie.

**R :** Que signifie Schiller ou Schoeller ?

**Q :** Maintenant que vous le mentionnez ! C’est TRÈS étrange, car cet homme a écrit toute une série de poèmes cosmiques adressés à une certaine Laura, parlant d’univers, de gravité, de la musique des sphères, de réincarnation, de distorsions temporelles... tout un tas de trucs étranges. Il en a même écrit un qui commence par : « Je suis né en Arcadie... » Il fréquentait Von Eckarthausen, et je crois qu’il était alchimiste…

**R :** Était-il zuber ?

**Q :** (A) Zauber, en allemand, signifie « magie ». (L) Assez proche ! (A) Cela veut dire qu’il était un magicien ?

**R :** Un autre proche… Zeuber ?

[Connexion de Blue Resonant Human par téléphone]

**Q :** (BRH) Que suis-je incapable de voir, ou que ne vois-je pas, à propos de ma situation actuelle ?

**R :** Voici des indications vagues, mais pour commencer, D___ peut chercher du côté d’un bloc paternel pour des indices. Nous voyons le même cycle d’effort intense accompagné de colère née de la frustration provoquée par le fait d’essayer trop fort. Attention à ne pas glisser dans le schéma qui consiste à blesser ceux qui te sont proches pendant des périodes d’amnésie frustrante ! Pensivité... somnolence... ambitions forcenées... accidents dus à la précipitation... négligence des devoirs les plus chers... non, nous savons mieux que cela, n’est-ce pas ?

**Q :** (L) Je dirais que c’est peut-être une forme d’avertissement…

**R :** Il vaudrait mieux laisser D___ développer. S’il désire un conseil, il reconnaîtra. Carrière ? Famille ? Répéter les erreurs du père ? Maintenant, nous pensons que cette « nourriture pour la pensée » devrait susciter quelques questions intéressantes de la part de l’Humain Bleu Résonant.

**Q :** (BRH) Quel est ce « bloc paternel » auquel vous faîtes allusion ?

**R :** Qu’est-ce que c’est ??!! Si tu n’en as encore aucune idée, alors nous ne sommes pas les Cassiopéens ! Les séjours font naître le désir.

**Q :** (L) Un voyage, un périple ? (BRH) Le voyage en Égypte ?

**R :** Allons, D___, tu devrais savoir qu’il ne faut pas laisser ton être physique interférer avec ta progression spirituelle. Se scinder en deux conduit toujours à la séparation. Maintenant, passons à une question spécifique, pour l’amour du ciel !

**Q :** (BRH) Après 20 ans, je traverse un divorce extrêmement pénible, je dépose le bilan, et je perds absolument tout (juron). Que se passe-t-il ici ?

**R :** Perdre, c’est gagner — si on le voit sous la bonne perspective. Qu’est-ce qui est le plus important pour toi ? Ta quête, ou les liens matériels qui, de toute façon, t’ont toujours freiné et entravé ? Quand on est sur le bon chemin, les moyens de subsistance et la quête s’harmonisent magnifiquement.

**Q :** (L) [À BRH] Tu décris ta femme comme une « épine dans la chair » ? Et pourquoi pas une « pierre dans la botte » ? Oui… une véritable corne d’abondance de clichés ! Ma situation était très semblable. Quand les gens croient qu’ils sont tombés amoureux et décident de former une relation, dans la plupart des cas, il s’agit d’une réponse programmée en eux. Et pas seulement cela, c’est aussi programmé dans la chimie du corps. Ce qui se passe, c’est que cette autre personne envoie littéralement de petits « hameçons psychiques » qui s’enfouissent dans ton corps, ton esprit, ta psyché ; et se détacher d’une personne qui te détruit, même petit à petit, arracher ces hameçons psychiques de ta chair, c’est atrocement douloureux. C’est une question d’habitude, de proximité, de chimie, d’attachement psychique. Et il y a aussi la programmation mentale… tu oscilles constamment entre deux pensées : « Je dois partir… » et « Ce n’était pas si terrible... pas aussi terrible que d’être SEUL ! » Et ainsi, tu compromets ton intégrité et tu te trahis. Quand tu es resté longtemps avec une personne, la chimie entre vous entre dans un cycle auto-entretenu, et lorsque cette personne n’est plus là pour émettre les phéromones ou quoi que ce soit qui maintient TES réactions chimiques, c’est comme traverser un sevrage de drogue. Les C’s ont dit que certaines personnes peuvent être des « vecteurs de fréquence ». Si tu es en couple avec quelqu’un qui est un de ces « vecteurs de fréquence », et que cette fréquence est conçue pour te déséquilibrer, te limiter, te troubler ou te vider, alors quand cette personne part et que tu peux enfin commencer à penser clairement, ton esprit, habitué à son état d’engourdissement et de confusion, perçoit cette clarté comme anormale. Tu plonges alors dans le désespoir… Sandra m’a dit avant de mourir : « Fais ta liste et lis-la chaque fois que tu penseras que ce n’était pas si terrible. N’oublie jamais pourquoi tu fais ce que tu fais ! » Revenons aux questions… (BRH) Je vois des portes ouvertes un peu partout, alors maintenant, où aller ?

**R :** Oh, D___, quelle est ta Quête ? Nous avons déjà mentionné la carrière. Et nous avons mentionné la famille. Quand on va à contre-courant, les deux ne se rejoignent jamais. Tu l’as déjà constaté, n’est-ce pas ? À présent, reconnais que tes intérêts véritables doivent désormais diriger ta vie. Te lancer dans des activités insatisfaisantes t’a conduit à cette situation. Suis tes objectifs instinctifs. C’est cela qui te mènera des ténèbres vers la Glorieuse Lumière.

**Q :** (BRH) J’ai toujours considéré une carrière comme un sale boulot, mais un mal nécessaire sur cette boule de boue, ce marécage qu’est la Terre. Je l’ai toujours ressenti avec amertume. Ma quête spirituelle a toujours été contaminée par le côté matériel de devoir gagner ma vie, survivre dans le monde physique. Il y a de nombreuses années, j’étais au bord du suicide, j’ai perçu et ressenti la présence de Dieu, et entendu une voix à ce moment charnière très intense. Cette voix disait : « Ne t’inquiète pas, j’ai un travail pour toi. » Cela m’a complètement mis en rage ! Alors, y a-t-il une place pour moi à Las Vegas ?

**R :** D___, ta vision d’une carrière est déformée. Un boulot, ce n’est que cela : un emploi. Une carrière, c’est l’œuvre de ta vie. Tu as toujours investi trop d'énergie dans ta quête d'un « emploi ». Pourquoi ne pas consolider tes acquis, mon garçon ? La vie serait tellement plus facile.

**Q :** (BRH) La poursuite de l’argent est l’antithèse de ma quête, du moins en apparence.

**R :** Quand on s’inquiète d’abord de l’argent, le piège est tendu. Quand on poursuit sa passion, tout le reste s’aligne de lui-même. Ce que tu ne t'autorises pas encore à comprendre, c’est que ce principe ne faillit absolument jamais. Mais tu n’es certainement pas seul. Les programmeurs SDS de 4e densité savourent cette façon de penser.

**Q :** (BRH) J’ai un problème de santé qui me mine depuis des années, et je n’arrive pas à le surmonter ni à savoir quoi faire.

**R :** La santé est directement reliée à la psyché. Quand on agit en contradiction avec ses propres objectifs, le domaine physique en subit forcément les conséquences de manière chronique. Quand cela est résolu, le problème physique l’est aussi. Il ne faut pas non plus, à ce propos, répéter les péchés du père en matière d’alcool !

**Q :** (L) Je te suggère, comme cela nous a été conseillé, de te pencher sur le régime selon le groupe sanguin si tu as un problème de santé. Frank allait subir une opération et semble s’en être totalement passé grâce à ce régime. (BRH) Et qu’en est-il de Phil ?

**R :** Essaie de ne pas te laisser induire en erreur.

**Q :** (BRH) Je veux dire plus précisément, à propos de ses prétendus voyous interstitiels…

**R :** Les « voyous » ne dirigent pas, ils sont dirigés.

**Q :** (BRH) Pouvez-vous me dire quelque chose sur Ron, John, Victoria et le Dr V que je devrais savoir ?

**R :** Nous en voyons un dans la détresse. Un autre détient secrètement la lumière. Pourquoi ne pas suivre son programme ? Parce qu’il lui manque certaines données. Mais qui fournit les données ? Quelqu’un tend la main, mais si cette personne saisit la tienne, elle ne la lâchera plus.

**Q :** (L) Je dirais que ces « indices » deviendront clairs plus tard. Apparemment, une de ces personnes a un problème, une est quelqu’un de bien mais n’a pas les bonnes données, je suppose… (BRH) En ce qui concerne mes enfants dans cette situation, que me conseillez-vous ?

**R :** Les enfants devraient toujours rester proches de toi, surtout la jeune fille d’environ 8 ans. La séparation ne sera que temporaire. N’aie donc aucune crainte à ce sujet.

**Q :** (L) Je soupçonne que cela signifie que tu pourrais éventuellement obtenir la garde…

**R :** Aucun commentaire, s’il te plaît.

**Q :** (L) D’accord, je me tais ! (BRH) Existe-t-il un moyen pour moi d’entrer directement en contact avec vous ?

**R :** Eh bien, D___, seulement si tu te présentes en personne auprès de ces êtres de 3e densité, ici. Souviens-toi : leur opportunité a été durement gagnée, et l’un d’eux canalise au travers de cette incarnation toute entière, à son grand détriment. Les gosses du quartier ne réagissent généralement pas bien à la conscience psychique, n’est-ce pas ? Une autre a littéralement mis le monde à l'envers à la recherche des plus grandes vérités pour l'ensemble de l'humanité, au risque de sa propre sécurité. Et le troisième a dû endurer des épreuves et des tests d’endurance presque inimaginables, pour accomplir le destin qui consiste à amener votre monde de 3e densité au plus près des ajustements liés à la transition vers la 4e densité. Ainsi, le chemin t’est montré. Tu veux le suivre ?!?

Fin de la séance