## Séance du 28 février 1998
Date de la séance :
28 février 1998

Laura, Ark, Frank

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Winyonna.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Très bien, maintenant, juste pour régler notre petit différend : la vidéo sur l'abduction dans le comté de Lake, Minnesota, était-elle vraie ? (La vidéo MacPherson)

**R :** Non.

**Q :** Était-elle basée sur des faits ?

**R :** Non.

<span style="color: blue">{Je ne sais pas ce qu'il en est de cette réponse. J'étais assez impressionnée par le film !}</span>

**Q :** D'accord, alors oublions cette histoire ! Nous avons vécu des événements passionnants la semaine dernière. Avez-vous des commentaires... euh, il s'est avéré que les prédictions faites au cours de l'année ou des deux dernières années se sont accumulées rapidement après le début de l'année. Nous avons subi l'attaque de Pologne, vous savez, les tentacules, et nous avons réagi à la situation. Pouvez-vous nous dire si cette réponse va avoir des répercussions négatives pour nous ?

<span style="color: blue">{L'ex-femme d'Ark a commencé à nous diffamer auprès de ses anciens collègues et cette diffamation commença à se répandre. Elle l'a accusé d'être membre d'une secte du genre Scientologie. L’église de Scientologie a une très mauvaise réputation de secte dangereuse en Europe. C'était notre première expérience avec ce genre de choses et il est intéressant de noter que c'est en fait une ex-épouse vindicative qui en est à l'origine. Ce que nous avons fait, c'est simplement raconter l'histoire de ce qui s'est réellement passé, ce que cette femme était et faisait, à tous ceux qui étaient intéressés.}</span>

**R :** Peut-être.

**Q :** De quoi s'agirait-il ?

**R :** Rupture des liens.

**Q :** Quel genre de rupture de liens ?

**R :** La Pologne.

**Q :** Les liens avec la Pologne ? Nous avons toujours compris qu'il s'agissait d'une possibilité. Mais il y a aussi... (A) La dernière fois, on nous a conseillé d'ajouter un peu de chaleur et c'est ce qui s'est passé, et nous aimerions savoir si ce que nous avons fait était correct. Je pense que nous n'avons pas commis d'erreur.

**R :** Ce n'est pas parce que des liens peuvent être rompus que des erreurs ont été commises.

**Q :** Eh bien, il a suffit d'ajouter juste un peu de chaleur pour que tout cela commence... Ark a envoyé cette lettre plutôt banale {à un ancien collègue de l'Université de Wroclaw}, qui l'a imprimée et lui a donné, et elle a riposté avec ce qu'elle a fait et que nous avons répondu à cela... il s'agissait juste d'un PETIT peu de chaleur ! Je suis curieuse : {un des amis d'Ark à l'université} a dit qu'elle courait dans le couloir et je suis curieuse de savoir pourquoi elle courait ?

**R :** Sous pression en général, en raison des circonstances.

**Q :** Quelle a été la réaction à mes e-mails ?

<span style="color: blue">{Je lui ai écrit un courriel pour lui dire clairement qu'elle venait de se tirer une balle dans le pied en ce qui concerne la pension alimentaire et qu'elle devait renoncer à jamais à toute idée d'obtenir le moindre centime de l'un ou l'autre d'entre nous}</span>

**R :** Ne comprend pas complètement les particularités linguistiques.

**Q :** Mais l'essentiel de ce que j'ai dit a-t-il été compris ?

**R :** Proche. Les lettres n'ont pas été correctement traduites.

**Q :** Peut-être devrions-nous retraduire et réexpédier ? Devrions-nous le faire ?

**R :** Nous suggérons d'éviter les expressions familières locales et l'argot dans les communications écrites car ils ne conservent pas leur signification lorsqu'ils sont convertis d'une langue à l'autre !

**Q :** D'accord, nous éviterons d'utiliser l'argot. (A) Mais nous n'aurons pas l'occasion d'utiliser ces artifices car, si j'ai bien compris, la conversation est terminée. (L) Maintenant, à propos de l'éruption cataclysmique du Mont Anna... puisque ces autres choses, l'une après l'autre, se sont produites mais pas nécessairement dans ce que nous considérerions comme un délai raisonnable...

**R :** Attendons de voir !!! Et rappelez-vous : le temps n'existe pas.

**Q :** Eh bien, je veux juste savoir ce qui a soudainement poussé ce type {l'ancien collègue d'Ark à l'Université} à se débarrasser des Cassiopéens sur les pages web. Je sais ce que je pense mais j'aimerais savoir pourquoi ? A-t-il été manipulé pour faire cela ou est-ce que cela vient de lui ?

**R :** Les deux.

**Q :** Pourquoi ?

**R :** Vous savez.

**Q :** Ce qu'a dit Ark : la jalousie, etc. Quelle sera leur réaction lorsqu'ils découvriront que toutes les pages d'Ark ont disparu ?

<span style="color: blue">{Cet ancien collègue a été nommé à un poste de directeur et a exigé qu'Ark retire toute mention de moi ou des C’s de sa page personnelle à l’Uni. Ark a donc simplement publié un avis indiquant qu'il était censuré et a supprimé TOUTES ses pages du serveur de l'Université.}</span>

**R :** Abasourdissement.

**Q :** Sont-ils vraiment aussi stupides ?

**R :** Ouvert.

**Q :** (A) La dernière fois, j'ai posé des questions sur le contenu des pages web et on m'a répondu que jusqu'à présent, tout allait bien. J'ai ajouté du matériel et, comme tout est sensible, je veux être sûr que je n'ai pas fait d'erreur jusqu'à présent. Un conseil ou un avertissement, s'il vous plaît ?

**R :** Tu n'as pas fait d'erreur jusqu'à présent. Continue car ta fréquence est particulièrement propice à la découverte en ce moment.

**Q :** Donc, l'acte de penser et d'écrire est une forme de découverte ou peut conduire à la découverte. (A) Je voudrais poser une question sur cette affaire de poursuites pénales, que je pense que nous devrions garder comme dernier...

**R :** Attention : il peut en résulter un danger.

**Q :** Êtes-vous en train de dire que des dangers peuvent résulter de l'ouverture de poursuites pénales à son encontre, en raison de quelque chose qu'elle peut faire ou qu'elle ferait ?

**R :** En raison d'événements potentiels, en général.

**Q :** Pouvez-vous me donner un exemple de ce que vous entendez par danger dans ce cas ? Je veux dire qu'elle a volé cet argent et que la seule chose qu'il n'a PAS faite pour la faire bouger et l'obliger à divorcer, c'est d'engager des poursuites pénales. Il l'a menacée mais elle ne fait pas...

**R :** Une fois lancée, c’est incontrôlable.

**Q :** Nous le savons. (A) Mais le problème, c'est qu'ensuite, les tribunaux commencent à tout examiner, les sources d'argent et ils creusent encore et encore...

**R :** Oui. Il faut regarder avant de sauter.

**Q :** Et si nous attendons après le divorce, après notre mariage, après qu'il ait obtenu la citoyenneté, qu'en est-il ?

**R :** La même chose.

**Q :** En d'autres termes, c'est quelque chose que nous ne voulons tout simplement pas faire. Nous pouvons menacer et...

**R :** Ce n'est pas ce que nous avons dit.

**Q :** Vous n'avez pas dit de ne pas le faire ?

**R :** Nous ne menons pas "par la main".

**Q :** (A) Nous pouvons le faire mais c'est un danger. (L) Je meurs de curiosité de savoir ce qui se passe là-bas et ce qui va se passer ensuite... et qu'en est-il du pauvre P*** {l'ancien élève d'Ark pris dans les manipulations de l'ex-femme d'Ark} ... Je suis désolée pour lui. Il a juste été utilisé...

**R :** P*** va s'en sortir.

**Q :** (A) La pauvre M*** {collègue et amie d'Ark} a peur qu'elle lui jette de l'acide au visage ! Demande si nous devrions faire quelque chose à propos de cet {entrepreneur en construction} ... (L) J'ai rendez-vous avec un avocat... et avec l'avocat du divorce... et nous avons le formulaire pour le VISA... (A) Je veux poser une question sur la situation de l'emploi parce que, pour l'instant, la situation est instable et il y a une chance que je n'obtienne pas d'enseignement et ce serait très mauvais. Est-ce que je fais tout ce que je peux à Gainesville ou devrais-je être plus énergique ? Est-ce que je fais des erreurs à Gainesville ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Je voudrais savoir à propos de ce temps bizarre. Il y a eu BEAUCOUP d'observations à Gulf Breeze et des chutes de boules de feu dans le Colorado, un temps étrange mais, pour ouvrir la porte à ceci, y a-t-il plus à dire sur l'activité accrue des ovnis, la météo et toutes les autres choses qui se passent en ce moment ?

**R :** Examinez les transcriptions et les prédictions antérieures, en laissant de côté le cadre “temporel”.

**Q :** Lors de l'une des premières séances, il a été dit « invasion spatiale dans 4 à 6 ans ». Cette déclaration a été faite en 1994, c'est-à-dire il y a 4 ans. Qu'en est-il de la situation de l'invasion spatiale ?

**R :** Il faut tirer les leçons en observant attentivement.

**Q :** Vous n'allez donc pas nous en dire plus sur cette idée d'invasion spatiale ?

**R :** Voir la dernière réponse, puis attendre et voir.

**Q :** Je continue à me demander : sommes-nous censés FAIRE quelque chose ?

**R :** Ce que vous faites... Relisez attentivement les transcriptions en ce qui concerne les questions sur les efforts particuliers et la nécessité de les entreprendre ou non.

**Q :** Si on essaye de forcer les choses, nous allons tout gâcher. Il faut être patient et laisser les choses se mettre en place...

**R :** Proche.

**Q :** Nous sommes sur le point de finaliser la maison pour pouvoir installer notre psychomantium dans l'autre pièce. En espérant que nous ne serons pas envahis et anéantis avant que cela n'arrive.

**R :** L'ajout d'un psychomantium entraîne des changements majeurs et spectaculaires.

**Q :** Bon, d'accord, nous faisons tout pour qu'il en soit ainsi. Il faut VRAIMENT que je termine cette maison !

**R :** Elle sera terminée en douceur maintenant... et sur ce, Bonne Nuit.

Fin de la séance