## Séance du 23 mai 1998
Date de la séance : 23 mai 1998

Frank, Ark, Laura

**Q :** Bonjour.

**R :** Bonjour.

**Q :** Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Eilannah.

**Q :** Et d’où transmettez-vous ?

**R :** Cassiopée.

**Q :** Donc, je viens de terminer la lecture de ce livre sur les Mayas et il est dit que le calendrier Maya a commencé avec la naissance de Vénus le 13 août 3114 avant J.C. Quel événement les Mayas décrivaient-ils lorsqu'ils parlaient de la naissance de Vénus ?

**R :** Comment sais-tu que le livre est une représentation exacte ?

**Q :** Vous avez raison. C'est pourquoi je pose la question. Ils ont établi l'importance mathématique de cette date, qui marque le début du cycle du dernier âge pour le monde des Mayas. Ils disent qu'il a commencé avec la naissance de Vénus. J'aimerais savoir de quoi ils PARLENT ici ? Si ce n'est pas la naissance de Vénus, ou si ce n'est pas le début du cycle, quelle est la signification mathématique de ce cycle calendaire pour que les Mayas y accordent tant d'importance ?

**R :** Les Mayas n'ont que peu ou aucune capacité à réfléchir avec précision sur les racines de leur culture.

**Q :** Cela ne répond toujours pas à ma question. Quelle est la signification des 1 872 000 jours qui reviennent régulièrement sur ces sculptures ?

**R :** Savez-vous combien de temps cela représente ?

**Q :** Oui, environ 5 000 ans - de 3114 avant J.C. à 2012 après J.C. - 5 000 ans et quelques.

**R :** Applique la numérologie.

**Q :** Eh bien, 2012 ajouté à 3114 donne 5126. C'est un 5 en numérologie.

**R :** Que signifie 5 ?

**Q :** La cinquième maison, le signe du Lion, le mois d'août, la pluie de Météores des Perséides, l'expression physique de l'amour, les enfants, la créativité...

**R :** En numérologie, pas en astrologie.

**Q :** En numérologie, 5 est l'énergie cosmique, Kali-Ma.

**R :** La redistribution créative.

**Q :** Eh bien, nous partons dans de drôles de directions alors que je voulais juste savoir...

**R :** Non, nous « partons » dans la bonne direction.

**Q :** D'accord, il y a un autre sujet qui est abordé dans le livre. Ce type dit que ce nombre l'a frappé comme étant extrêmement intéressant parce qu'il se trouve être le même nombre de jours qu'un cycle solaire - un cycle de taches solaires maximales qui se produit tous les 5 000 ans. Ce chiffre est-il lié d'une manière ou d'une autre à l'activité du soleil, comme il le suggère ?

**R :** D'une certaine manière.

**Q :** Il a également mentionné en passant que l'activité solaire de 1989, lorsque nous avons tous vu les Aurores Boréales ici en Floride et que tout était vraiment étrange à cause de cette énorme éruption solaire, la plus importante que nous ayons connue depuis 1952, l'année de ma naissance. J'ai été surprise d'apprendre que l'année de ma naissance était la dernière année d'activité solaire vraiment importante jusqu'alors. Il poursuit en proposant que l'activité solaire soit la véritable cause des types de personnalité astrologiques, que cela a à voir avec l'énergie électromagnétique et les rayons émis par le soleil dans la torsion et la rotation de ses ceintures et quadrants d'énergie positive et négative, et le basculement de ses pôles et tout le reste. C'est très compliqué. Ayant dit cela, y a-t-il quelque chose de significatif dans ces années d'intense activité solaire ?

**R :** L'activité solaire provoque des changements dans le champ magnétique qui entoure la Terre, ce qui modifie ou altère les vibrations de résonance des fréquences. C'est pourquoi les Mayas croyaient en leurs « âges » et en leurs transformations.

**Q :** L'intense activité électromagnétique (EM) du soleil en 1952 a-t-elle une signification ?

**R :** Que s'est-il passé alors ?

**Q :** L'année 1952 a été intéressante. Tout d'abord, je suis née au début de l'année et c'est aussi l'année où a eu lieu l'une des plus grandes vagues d'ovnis de tous les temps. Ils ont été vus au-dessus de Washington, D.C. Ils ont été photographiés au-dessus du capitole. Je ne pense pas qu'il y ait eu un événement aussi spectaculaire depuis. Je pense que c'est en juillet 1952 que l'accord le plus important s'est produit bien qu'il ait duré des mois. Est-ce que cela est-il lié à ce dont nous parlons, à savoir que cela a peut-être ouvert une porte ou changé la fréquence ?

**R :** Oui.

**Q :** Ensuite : Dans le calendrier maya, il y a une représentation du dieu Tonatiuh, et Tonatha est une variante de ce nom. C'est celui que vous avez donné comme étant le père biologique de Jésus. Néanmoins, c'est ce qui est représenté au centre du calendrier maya. Il est représenté avec la langue tirée. Au Tibet, la forme standard de salutation consiste à tirer la langue. Je suis un peu curieuse de savoir quelle est l'origine de cette étrange coutume que l'on retrouve de part et d'autre du globe et qui consiste à tirer la langue. Quelle est l'idée ou le concept qui se cache derrière le fait de tirer la langue ? Est-elle représentée pour les mêmes raisons dans ces deux cultures ?

**R :** Il n'y a pas de signification réelle.

**Q :** C'est assez intéressant de dire cela puisqu'ils en font tout un plat. Ils font même saigner leur langue! Allez ! Il doit bien y avoir quelque chose qui se passe là-dedans !

**R :** Que se passe-t-il lors d’une poignée de main ?

**Q :** Au Tibet, les gens tirent la langue pour se saluer mais il y a aussi l'image du dieu qui tire la langue !

**R :** Voir la réponse précédente.

**Q :** J'ai mentionné à mon groupe de messagerie numérique que je me préparais à faire le voyage jusqu'à Gainesville. L'un d'entre eux m'a répondu que je devais imaginer un ange à chaque coin du véhicule et les inviter à voler avec moi et que tout irait bien. J'aimerais croire à cette méthode simpliste, pouvoir inviter des anges à m'accompagner et ne plus me soucier de rien lorsque je conduis. Est-ce aussi simple que cela ?

**R :** Non.

**Q :** Pourquoi ne puis-je pas demander aux anges de voler avec moi et de me protéger ?

**R :** Cela favorise l'ignorance, c'est un rituel et c'est contre-productif. C'est la connaissance qui vous protège. Fermer votre centre de pensée ne le fait pas !!!!

**Q :** Il semble qu'il y ait beaucoup de gens qui affirment qu'ils croient en leurs anges et cela fonctionne pour eux. Pourquoi cela ne marcherait-il pas pour moi ?

**R :** Ils ont eu de la chance. Vous n'entendez parler que de ceux qui n'ont pas connu le désastre en ne faisant pas attention et en n'utilisant pas leurs connaissances. Qu'en est-il de tous les autres ?

**Q :** Cette petite liste de diffusion est un peu étonnante et je suis curieuse au sujet de ce camarade Ernie K___. Quand je lui ai un peu parlé de mes impressions sur ma vie antérieure en Allemagne, il est devenu tout ému et a dit que c'était très étonnant que je lui raconte tout cela parce que lui aussi avait eu une vie passée en Allemagne et qu'il avait aussi trouvé son âme sœur dans cette vie antérieure, qui se trouvait être cette fille dans l'État de Washington. Ils ne se sont jamais rencontrés car il est parfaitement satisfait de ne pas la rencontrer. L'histoire que je tiens d'eux deux, et qu'elle prétend avoir canalisée, est qu'ils étaient juifs et qu'ils avaient un fils qui était une sorte d'enfant spécial doté de pouvoirs, que les nazis voulaient que leur fils utilise ses pouvoirs et qu'ils essayaient de fuir et de cacher leur fils et, d'une manière ou d'une autre, ils ont tous été tués et que cela a été une grande pagaille. Pouvez-vous me dire si ces personnes étaient, en fait...

**R :** Ouvert.

**Q :** D'accord, vous n'allez pas me le dire ? Les nazis recherchaient-ils des enfants juifs susceptibles d'être des projecteurs psychiques ou des clairvoyants, quelles que soient les circonstances ?

**R :** Les nazis cherchaient des enfants juifs qu'ils pensaient être de bons sujets pour le laboratoire.

**Q :** J'ai l'impression qu'il faut trouver le moyen de sortir de cette densité par la connaissance et la conscience, et que personne ne le fera à votre place.

**R :** Oui.

**Q :** Et qu'aucun ange ne va vous aider, peu importe combien vous priez et demandez...

**R :** Les anges ont en effet aidé et, dans des cas extraordinairement rares, ils peuvent « sauver » des individus mais ils ne peuvent pas être conduits à agir de cette façon.

**Q :** Eh bien, d'après ce que certaines de ces personnes racontent, elles ont quatre anges qui volent à chaque coin de leur véhicule, elles en ont un qui va de l'avant et éloigne les chiens de la route, comme si les anges n'avaient rien de mieux à faire... des troupeaux d'anges...

**R :** Tu y crois ?!?

**Q :** Bien sûr que non ! Je veux dire, j'ai pensé à toutes sortes de mièvreries à plusieurs reprises lorsque j'ai failli être tuée ! J'ai appris à mes dépens que si l'on commence à se laisser aller à ces niaiseries, on meurt ! À chaque fois, j'étais au pays des merveilles ! Donc !

**R :** Il n'y a qu'une seule protection : la connaissance !

**Q :** Très bien ! Est-ce que ce matériel que Ernie fait circuler, ces trucs sur le sujet de l'imprégnation tel qu'il est expliqué par Timothy Leary, est-ce que cela décrit le processus d'imprégnation spirituelle ? Ils parlent de la possibilité d'utiliser les instants de développement spirituel comme des moments où quelque chose peut être imprimé comme un moyen de déverrouiller l'ADN. Est-ce utile à cet égard ?

**R :** C'est plutôt une distraction.

**Q :** (A) Y a-t-il quelque chose sur cette liste qui ne soit pas une distraction ?

**R :** Une liste ?

**Q :** Elle ne comprend que cinq personnes.

**R :** Oui.

**Q :** (A) Je ne vois rien qui ait de la valeur.

**R :** Si vous décortiquez, vous verrez.

**Q :** Extraire de quoi ?

**R :** Le matériel du groupe de discussion.

**Q :** (F) Bien, après tout, quand vous parlez d'anges aux quatre coins de votre voiture, vous savez que vous êtes dans la mauvaise direction ! (L) Je ne peux même pas répondre à cette question ! S'ils peuvent laisser passer celle-là sans savoir que vous êtes dans une impasse... (F) Je pense que j'ai rencontré certaines de ces personnes sur la route, vu la façon dont elles conduisent ! (L) Je voudrais savoir ce qu'il en est des glandes enflées dans la gorge d'Ark. Qu'est-ce qu'il a ?

**R :** Une infection bactérienne de la famille des staphylocoques.

**Q :** D'où vient cette infection ? Aura-t-il besoin d'antibiotiques ou le peroxyde, le zappeur et l'hydraste vont-ils suffire ?

**R :** Le plus souvent, les bactéries puissantes nécessitent une intervention agressive, en partie à cause d'une négligence du cadre de vie dans votre culture.

**Q :** Nous nous sommes attaqués à la bactérie de manière plutôt agressive, en n'utilisant cependant pas d'antibiotiques.

**R :** Pas suffisant, cela aggravera la situation ! Résultat possible : encéphalite.

**Q :** Tu commences les antibiotiques ! Depuis combien de jours l'as-tu ? (A) 2 ?

**R :** 5. Il faut noter ton expérience avant, puis après l'intervention avec le keflex.

**Q :** Autre chose ?

**R :** Eh bien...

**Q :** Eh bien, mon expérience avec l'autre antibiotique était que cela allait de plus en plus mal et que c'était douloureux et misérable, et puis j'ai pris le Keflex et, presque dès le lendemain, j'ai senti que cela disparaissait. En 24 heures, j'ai senti une énorme différence.

**R :** Les antibiotiques, lorsqu'ils sont utilisés correctement et qu'on n'en abuse pas comme les Américains sont prompts à le faire, sont littéralement un « don de dieu » !

**Q :** Autre chose ?

**R :** Non, Bonne Nuit.

Fin de la séance