## Séance du 22 juin 2019
Date de la séance : 22 juin 2019

Laura, Andromeda et Artemis à la planchette

Pierre, Joe, Chu, Ark, PoB, Scottie, Niall, Noko the Wonderdog, The Lunar Module, Princess Leia, Pikabu zee Cat

**Q :** (L) Aujourd’hui, nous sommes le samedi 22 juin 2019. [Revue des personnes présentes] Commençons.

**R :** La connaissance protège vraiment ! Mais elle doit être utilisée !

**Q :** (L) Et qui est avec nous ce soir ?

**R :** Gnosissiaea ! Cassiopaea est en ligne.

**Q :** (L) Donc… Je soupçonne que le thème de la séance sera la connaissance et son utilisation ?

**R :** Oui. Vous avez tous appris et mis en pratique de nombreuses leçons ; d’autres aussi ; certains, pas autant. La connaissance est comme la parabole des talents.

**Q :** (L) Et la parabole des talents, tout le monde la connaît ?

(Joe) Utilise-les, et ils se multiplient.

(L) Utilise-les, et ils se multiplient. Si tu ne les utilises pas, tu les perds. Très bien. Commençons par demander à propos de la situation de Pierre. Vendredi, nous avons appris qu’il avait une nouvelle… hum…

(Artemis) Tumeur.

(L) Tumeur. Je ne veux pas dire le mot !

(Artemis) Je sais. Je t’aide.

(L) Donc, il a en fait trois toutes petites nouvelles tumeurs. J’aimerais comprendre ce qui se passe ici.

**R :** Tout être vivant, tant qu’il contient une force vitale, tend vers le principe créateur. S’il existe des schémas de pensée alimentés par des émotions qui sont entropiques, l’une des deux choses suivantes peut se produire. Premièrement, la force créatrice peut entrer en conflit avec les pensées entropiques. Le corps va alors chercher à encapsuler ces pensées et à se protéger. Deuxièmement, si l’équilibre entre la force créatrice et la force entropique est plus égal, l’entropie devient le modèle de la création, et elle devient systémique.

**Q :** (L) Puis-je faire une pause ? OUFF !

(Artemis) Moi aussi !

(L) Relis-nous ça. [Relecture de la réponse]

(Artemis) Ce qui veut dire qu’il doit combattre ses pensées ou schémas entropiques, je suppose ?

(L) Eh bien, il faut que j’y réfléchisse. Je n’arrive même pas à formuler une question.

(Andromeda) Donc si les forces entropiques et créatives à l’intérieur d’une personne sont égales, alors… Quelle était la dernière partie ?

(Joe) « Si l’équilibre entre la force créatrice et la force entropique est plus égal, l’entropie devient le modèle de la création, et elle devient systémique. »

(L) Donc, si une personne tend davantage vers la création dans sa vie, et que les pensées ou énergies entropiques ne dominent pas, le corps essaie de les encapsuler et de se protéger. Mais s’il y a…

(Artemis) Si c’est équilibré, cela peut provoquer des effets physiologiques néfastes.

(Pierre) Je pense qu’ils disent d’une manière bienveillante que lorsqu’il y a trop d’entropie, le modèle de création devient entropique et systémique. Je crois qu’ils font allusion à la création des tumeurs. Création systémique et récurrente de tumeurs…

(Joe) Je pense que tu es plutôt dans la première situation. Systémique voudrait dire…

(L) Quelque chose de systémique dans tout le corps.

(Chu) Des métastases partout.

(Pierre) Donc, ces tumeurs, dans ce sens, sont des symptômes du corps qui encapsule ces pensées entropiques. Il y a conflit, et la manière dont la force créatrice fait face à ces pensées et émotions entropiques, c’est en les isolant.

(L) En les isolant, oui.

(Pierre) Pour qu’elles ne contaminent pas ou ne se propagent pas. Notre compréhension est-elle correcte ?

(Artemis) Laissons-les finir ce qu’ils disaient d’abord.

**R :** Dans le cas de Pierre, une bonne encapsulation est en cours. Ce qui est nécessaire, c’est de désamorcer la programmation de pensées entropiques.

**Q :** (Artemis) Et quelle était ta question ?

(Pierre) Eh bien, ils y ont répondu. C’est donc un processus d’encapsulation. Cela signifie que je ne suis pas submergé de pensées négatives et entropiques. Mais maintenant, je dois briser ces schémas et cette programmation de pensées entropiques.

**R :** Tu dois devenir immunisé contre les déclencheurs !

**Q :** (L) Alors, je suppose que tu dois t’exposer à certaines pensées encore et encore, en utilisant la « Doctrine du Présent » ou quelque chose de ce genre, jusqu’à ce que tu les maîtrises, les contrôles, et que tu puisses les tenir à distance.

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Nous devons donc te faire réagir.

(L) Non, je pense qu’il y existe déjà certains déclencheurs.

(Joe) Cela pourrait correspondre à certaines situations ou dynamiques. Pour Pierre, cela concerne les autres personnes. Donc, ces personnes déclenchent des scénarios ou des événements qui l’enferment dans des cercles de pensées répétitifs. Puis il fuit. Il faudrait donc que tu apprennes à t’exposer à ça…

(L) Oui. Je suppose que, dans un sens, quand tu essaies de faire la paix avec quelque chose à un moment donné, comme par exemple ne pas vouloir affronter cette situation avec ton oncle récemment, tu crées en fait un conflit à l’intérieur de toi. Parfois, il vaut mieux faire sortir les choses que de les garder à l’intérieur. Mais il faut les faire sortir avec discernement.

(Andromeda) Être conscient de ce que tu fais pendant que cela se passe.

(L) Oui, c’est du genre on peut être en colère, sans pour autant pécher. Une colère justifiée. Bon, je suppose que la question suivante est un peu dans la même veine. {Nom supprimé} est très inquiet pour sa santé. Je suppose qu’une partie de la réponse est déjà là. Sa situation est un peu plus systémique parce qu’il s’agit d’un problème de cholestérol. Cela concerne tout le corps. Cela veut-il dire qu’il y a davantage de pensées ou d’énergie entropiques impliquées ?

**R :** En effet ! {Nom supprimé} a été averti et conseillé il y a quelque temps déjà. Il a choisi non seulement d’ignorer les suggestions, mais d’agir directement dans la direction opposée.

**Q :** (L) Cela veut-il dire que vous n’allez plus lui donner de conseils ?

**R :** Un dernier : Il est presque trop tard, car son cerveau souffre déjà des effets d’une sclérose avancée, et il sera presque, sinon entièrement, incapable de prendre ces mots à cœur. Mais, {Nom supprimé}, souviens-toi du conseil concernant le chien ? Cela a été pris comme une plaisanterie, mais c’était chargé d’information et de symbolisme codé. Tu as pris la mauvaise direction presque immédiatement, et le déclin a commencé.

**Q :** (L) Quel est le symbolisme du chien ?

(Joe) Le symbolisme du chien, c’est qu’il a choisi un chien dont il savait, par la race et par l’apparence, qu’il serait entêté, volontaire, défiant, et qu’il n’en ferait qu’à sa tête, peu importe ce qu’on lui dirait. C’est exactement comme cela que {Nom supprimé} se perçoit lui-même. Il voulait un chien qui reflète exactement ce qu’il voulait être dans la vie.

(L) Joe a-t-il raison ?

**R :** Assez proche ! C’est aussi plus que cela. Le principal problème vient de la programmation émotionnelle derrière cette décision. Comme tous dans votre monde, {Nom supprimé} est programmé pour souffrir ou pour faire souffrir les autres. Quand le choix de l’entropie est fait, comme décrit précédemment, cela peut devenir systémique. Et la victime ignorera naturellement ce qui est bon, et suivra ce qui est entropique.

**Q :** (L) Je dois de nouveau reposer mon bras !

(Artemis) Moi aussi !

[Relecture de la réponse]

(L) En d’autres termes, ils prennent une décision, et toutes leurs actions découlent ensuite de cette décision. Ils font des choses qui aggravent encore le problème ?

(Joe) Rétroaction négative. Il devient de plus en plus difficile de s’en sortir.

(L) Ouais. Bon, bon, bon…

(Artemis) Ok, je crois qu’ils veulent conclure leur réponse…

**R :** De grandes décisions prises à la suite d'une série de petites décisions entropiques conduiront ensuite à un désastre total.

**Q :** (L) Donc, si je comprends bien… En combinant cela avec ce que vous avez dit précédemment, toutes les cellules de votre corps ont ces petites antennes qui se connectent à l’information – à l’âme, au champ d’information, à tout ce genre de choses. Donc, quand ces cellules différentes se connectent à ces types d’énergies, cela les change d’une certaine manière. D’après ce que je comprends, je pense que le principal problème de santé de {Nom supprimé} est le cholestérol.

(Chu) Ou peut-être son foie. On ne sait pas.

(Pierre) C’est quoi exactement ? On pourrait demander. Ils ont mentionné une sclérose.

(L) La sclérose résulte de dépôts de cholestérol dans les vaisseaux sanguins.

(Joe) Mais on peut aussi avoir une sclérose du foie, non ?

(L) Oui. Mais en général, si tu as ça, tu as aussi une sclérose généralisée des vaisseaux.

(Andromeda) Et ça peut venir du cholestérol, non ?

(Joe) Je ne sais pas.

(Chu) Mais en général, une sclérose, c’est un durcissement des tissus.

(L) Oui. Il y a des composantes génétiques, mais comme il est dit dans le livre de génétique : tu peux avoir les gènes d’une maladie sans jamais la développer ; tout dépend de ton attitude mentale et de tes actions, je suppose.

(Joe) Peut-on simplement demander : quand vous avez dit qu’il souffrait déjà des effets d’une sclérose avancée, vous parliez d’une sclérose en général, ou bien du foie, ou autre chose ? Le cerveau ?

**R :** Les vaisseaux sanguins.

**Q :** (Pierre) Donc ça peut affecter tout le reste.

(Andromeda) En gros, son corps continue d’envoyer du cholestérol pour compenser quelque chose…

(L) Quelque chose qu’il fait, ou mange, ou autre.

(Andromeda)… dans son organisme, et ça s’accumule et durcit les vaisseaux.

**R :** Il n’est pas sincère.

**Q :** (Pierre) À propos de son régime ?

(Chu) À propos de quoi ?

**R :** Du régime et d’autres choses.

**Q :** (L) Eh bien, il me semble que la principale manière dont il n’est pas sincère, c’est qu’il n’est pas honnête avec lui-même.

**R :** En effet. Il s’est convaincu que son image de soi programmée est son vrai moi. Et, malheureusement, ce sera bientôt le cas.

**Q :** (L) Bon, avons-nous fait le tour du sujet ? Qu’avons-nous maintenant d’important à l’échelle mondiale ?

(Joe) On devrait d’abord creuser un peu plus à propos de Pierre. Quelle action peut être entreprise d’un point de vue physique ?

**R :** La connaissance vous guidera.

**Q :** (Joe) Eh bien, on va continuer avec la vitamine C… Je suppose qu’on n’a pas besoin de demander à ce sujet.

(L) On comptait le faire un jour sur deux, si possible.

(Andromeda) Est-il préférable de le faire ainsi, ou deux fois par semaine ?

**R :** Un jour sur deux pendant un cycle, puis tous les trois jours pendant un cycle, puis retour, etc.

**Q :** (Andromeda) Qu’est-ce qu’un cycle ?

(Chu) Une semaine, un mois ?

**R :** 8 jours.

**Q :** (Joe) Un jour sur deux pendant 8 jours. Puis tous les trois jours…

(L) Probablement pendant une période de 9 ou 12 jours. Le nombre de fois crée son propre cycle.

(Chu) Donc 4 doses dans chaque cycle.

(L) D’accord. Et ensuite ?

(Joe) Oh, je voulais demander encore une chose sur Pierre : le traitement antiparasitaire.

**R :** Utile !

**Q :** (Joe) Est-ce que c’est utile pour d’autres personnes ici aussi, pour se débarrasser des bestioles ?

**R :** Si nécessaire.

**Q :** (Joe) Comment savoir si on en a besoin ?

**R :** La connaissance.

**Q :** (L) Et faire un test musculaire pour savoir si on en a besoin ou non ?

**R :** Oui

[ENTRACTE : « Allons tous au lobby, allons tous au lobby. Allons tous au lobbYYY, pour nous offrir un petit en-cas ! »]

**Q :** (Pierre) Je veux m’assurer de bien comprendre comment quelque chose déclenche ces boucles de pensées entropiques programmées. Je pense que c’est comme vous l’avez mentionné avec mon oncle. J’ai aussi pensé au fil du forum avec Approaching Infinity. Il semble que, pour certaines raisons – et je les connais, en fait – dès qu’il y a un soupçon de conflit ou de potentiel négatif, je me rétracte. Je m’enferme dans ma coquille et je garde ça en moi. Et ça déclenche ces boucles de pensées négatives qui sont probablement la source de ces tumeurs. Ai-je raison ?

**R :** C’est exactement le problème !

**Q :** (Pierre) Oh mon Dieu. Pour moi, je ne sais pas vraiment pourquoi, mais le conflit est absolument terrifiant. Ça me terrifie. Je pense que c’est parce que quand j’étais enfant et qu’il y avait un conflit potentiel, ce n’était pas ma mère. C’était mon père, il devenait violent physiquement. Ça me terrifie. C’est un très grand défi, mais je n’ai rien à perdre. Ça me terrifie. Il y a tellement de fois où je me suis trahi moi-même. C’est comme une trahison de l’âme, ou de ce qu’on a à l’intérieur, et je l’ai fait tant de fois.

(L) C’est ce qu’ils veulent dire quand ils parlent de devenir insensible aux déclencheurs. Souviens-toi de ce que Castaneda disait : il faut affronter les petits tyrans avant de pouvoir affronter l’inconnu. Affronter les tyrans du quotidien doit se faire dans la joie. Tu devrais rire de te voir tout bleu, tu sais !

(Andromeda) Ça veut dire ne pas le prendre TROP au sérieux. Il faut le prendre sérieusement, mais pas de manière mortellement sérieuse.

(Joe) Qu’est-ce qui, précisément, était terrifiant ?

(L) Je pense que c’est la réaction d’un enfant qui craint pour sa survie. Si le parent réagit ainsi dès qu’il y a un désaccord, l’enfant a peur que le parent lui coupe la nourriture, la protection, etc. Cela équivaut à la mort.

(Pierre) Le moindre conflit ou désaccord va me plonger dans ces boucles émotionnelles. Je vais me rétracter.

(L) C’est à ce moment-là qu’il te faut commencer à en PARLER. Parles-en avec nous. Et crois-moi, la peur du taureau est bien plus grande que de le prendre par les cornes. Quand tu décides de le faire, il baisse la tête et te laisse le saisir. Bon, des questions sur d’autres sujets ?

(Artemis) Nous allions poser une question à propos des lumières.

(L) Oh, la panne de courant à l’échelle nationale en Argentine !

**R :** Sabotage, dissimulé.

**Q :** (Chu) Par qui ?

**R :** Des responsables ont été avertis de se conformer aux règles.

**Q :** (L) D’accord, alors qui l’a fait ?

**R :** CIA.

**Q :** (L) Très bien. Pierre ? Tu lisais le livre sur les Templiers, contenant les transcriptions des procès, et tu avais quelques questions.

(Pierre) Les Templiers ont été accusés de diverses choses qui relèvent essentiellement du satanisme. Ces accusations étaient-elles vraies ?

**R :** D’un certain point de vue, oui.

**Q :** (Joe) C’était ce que l’Église Catholique de l’époque considérait comme satanique.

(Artemis) Alors, qu’est-ce qu’ils faisaient réellement ?

(Pierre) Eh bien, il est question d’orgies sexuelles, de cracher sur la croix, de vénération de têtes…

**R :** Oui, tout cela est vrai.

**Q :** (Pierre) Je me demandais d’où provenaient ces comportements sataniques ?

**R :** De l’islam.

**Q :** (Pierre) Dans le même ordre d’idées, j’ai remarqué que durant les premières années du protestantisme, il y avait beaucoup de similitudes avec le judaïsme. Je me demandais si la Réforme n’était pas une tentative de diviser et, en fin de compte, de détruire le Christianisme ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Cette scission a-t-elle été initiée par les kabbalistes ? Il y a beaucoup de similitudes entre le protestantisme et la Kabbale.

**R :** Oui, les judaïsants sont actifs depuis l’époque de Paul.

**Q :** (Pierre) Cela donne une perspective très différente sur l’histoire. La Réforme, les Templiers, la Révolution… Trois grands événements présentés comme des progrès majeurs ont en commun cette même nature destructrice : détruire le Christianisme.

**R :** Loi contre Amour.

**Q :** (Pierre) Oui. Dans le judaïsme et l’enseignement de la Kabbale, tout tourne autour des lois et des règles. Dans le Christianisme, il s’agit de Jésus et d’amour, de tolérance, de compréhension et de miséricorde.

(Joe) Tu vois ? Les catholiques sont les meilleurs ! [rires]

(L) Ils ont aussi beaucoup de règles ! [rires]

(Andromeda) Avons-nous d’autres questions d’ordre général ?

(Joe) Quelle est la probabilité d’une guerre majeure entre les États-Unis et l’Iran ?

**R :** 49 pourcents.

**Q :** (Joe) Tchernobyl : l’explication de la manière dont l’explosion est survenue, c’était le seul facteur en jeu ? C’est bien ainsi que l’explosion s’est produite ?

**R :** Principalement.

**Q :** (Joe) Que faisait le Mothman là-bas ?

**R :** Suppression de la perception.

**Q :** (L) J’imagine que cela veut dire que…

(Andromeda) Il a contribué à provoquer l’accident ?

(Joe) Il a influencé l’esprit des gens…

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Mon idée était que les actions de Dyatlov, l’ingénieur responsable de la centrale au moment de l’accident, n’étaient pas du tout raisonnables. Je me demandais s’il était sous l’influence de forces négatives ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Donc l’histoire officielle telle que présentée dans la série sur Tchernobyl ne montre que les éléments tangibles. Elle ne montre pas ce qui se passait dans sa tête.

(Niall) Quelle était la source du signal sismique rapporté environ dix secondes avant l’explosion ?

**R :** Ouverture d’une fenêtre transdimensionnelle.

**Q :** (L) Et pourquoi cette fenêtre transdimensionnelle s’est-elle ouverte ?

**R :** Pour influencer et collecter les énergies négatives. Votre réalité est truffée de tels phénomènes.

**Q :** (Pierre) Je suppose qu’il s’agit de 4D SDS. Une partie du plan consistait-elle aussi à préparer la déstabilisation de la Russie ?

**R :** Oui, et la prescience d’événements plus récents.

**Q :** (Pierre) Donc, ils ont vu que la Russie prendrait position contre les impérialistes, et ils voulaient…

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Wow.

(L) Eh bien, il y a de nombreuses années, souvenez-vous que les C’s avaient fait cette prédiction à propos de l’Ukraine. En 2014, quand tout cela a commencé, j’ai su que c’était le marqueur. C’était le marqueur du commencement. C’est ALORS que tous les masques ont commencé à tomber. Il y avait des gens des États-Unis là-bas, dans les rues d’Ukraine, à la vue de tous, distribuant des biscuits aux révolutionnaires qui renversaient le gouvernement légitime. La planète entière a commencé à dégringoler à partir de ce moment-là ! Nous étions dans une nouvelle réalité. C’était ça. C’était le début.

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Donc, ils ont ciblé Tchernobyl pour démoraliser et diaboliser la Russie en 1986 ?

**R :** Oui

**Q :** (Pierre) Et pour l’affaiblir.

(Joe) L’affaiblir, et amorcer tout ce qui s’est produit dans les années 1990 en Russie. Le pays était en plein désarroi. Cela aurait pu se passer très différemment.

(Pierre) C’était du pillage !

(L) Peut-on conclure ?

(Artemis) J’ai une question. Y a-t-il des êtres immortels vivant sur Terre ?

**R :** Pas à proprement parler.

**Q :** (Joe) Autrement dit, il n’y a pas d’êtres humains qui vivraient éternellement. Mais il existe peut-être des êtres immortels dans le sens où ils ne viennent pas de cette réalité.

(Artemis) C’est bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Et ils vivent sur Terre ?

**R :** Oui

**Q :** (Artemis) Combien y a-t-il de ces êtres ?

**R :** Environ 300.

**Q :** (Artemis) Que font-ils ici ?

**R :** Surveillance.

**Q :** (Ark) Je voudrais poser une question. Y a-t-il quelque chose dont nous devrions être particulièrement conscients pendant notre séjour à Paris pour la conférence à venir ?

**R :** Rien de plus que d’habitude !!

**Q :** (L) Niveau habituel de vigilance élevée ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien, disons bonne nuit.

**R :** Beaucoup de turbulences à venir. Accrochez-vous à vos chapeaux et restez calmes ! Cela passera ! Au revoir.

(Scottie) J’aime toujours cela quand ils concluent sur ce genre de note !

(Joe) Et si j’ai envie d’être un peu hystérique ?? [rires]

(Andromeda) C’est ce qu’ils promettent !

FIN DE LA SÉANCE