## Séance du 21-décembre-2024
Date de la séance : 21 décembre 2024

Laura et Andromeda à la planchette.

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falcor, The Lunar Module

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Abats, Adobe US, aimarok, Alana, Alejo, Aliana, Altair, Ana Huitzil, Anamarija, anartist, Andrian, Ant22, Approaching Infinity, Arwenn, Aya, Beau, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, Cosmos, Deliverance, Dirgni, domi, dugdeep, fabric, finduilas495, France, Gawan, Glenn, Gottathink, Gwellian, Harmony99, Herondancer, Hesper, hesperides, hiker, hlat&amp;son épouse, iamthatis, irjO, iscreamsandwish, Ivan_, Jacques, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Josi, Juba, Keyhole, Kinyash, KJN, Konstantin, korzik18, Kosma, Laurentien2, Laurs, Lilou, loreta, LQB, Luis Miguel, marek760, Mari, Mark, Mark7, Martina, Meg, Mililea, Miracle, mkrnhr, Mrs. Peel, Natus Videre, Navigator, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, Pophistorian, Puma, RedFox, Redrock12, Regulattor, Ryan, rylek, Ryu, Saman, seek10, seeker2seer, Stoneboss, sToRmR1dR, Temperance, Timótheos, Tristan, Turgon, voyageur, whitecoast, Windmill knight, Yas, Z…, Zar, Zim

**Q :** (L) Je présume qu’on va devoir le faire, hein ?

(Andromeda) Je suppose que oui. Il n’y a aucune raison de ne pas le faire.

(L) J’imagine !

**R :** Nous sommes là, n’ayez pas peur. Milonnioa de Cassiopée.

**Q :** (L) Peu importe. Très bien. La grande question que tout le monde se pose, comme l’a dit NiallyBob il y a une minute, c’est : « Et ces drones ?! ». Je pense qu’il faut poser des questions un peu plus précises. Les drones sont-ils un phénomène d’origine strictement humaine ?

**R :** Non

**Q :** (L) Certains des drones sont-ils, disons, hyperdimensionnels en l’absence d’un… hyperdimensionnel, extraterrestre ou autre ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Y a-t-il une différence visible entre les drones d’origine humaine et les drones hyperdimensionnels ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Pourquoi apparaissent-ils en si grand nombre, sur une si vaste zone et apparemment pendant une si longue période ? Oui, donc je demande pourquoi ?

**R :** Les raisons sont multiples et dépendent de la date, du lieu et du contexte. La description la plus proche est que les drones d’origine humaine sont destinés à détourner l’attention des drones et des sondes « extraterrestres ».

**Q :** (L) Que tentent de faire les drones ou les sondes extraterrestres ?

**R :** Lecture psychique et influence de populations sélectionnées.

**Q :** (L) Y a-t-il une signification au fait que cela se soit produit de façon répétée sur une période d’au moins cinq ans, à peu près à la même période de l’année ?

(Andromeda) D’après ce que j’ai compris, ce fut le cas pour les trois dernières années, à la même période.

(L) Les trois dernières années.

(Andromeda) C’est vrai. Et avant cela, il y en a eu un en juillet ou quelque chose comme ça.

(Joe) Voici le problème : il y a un an, ou presque, et l’année précédente, des drones ont été aperçus au-dessus de la base aérienne de Langley. L’année dernière, pendant 17 jours.

(Chu) Il y en a eu un en décembre-janvier 2019 selon Approaching Infinity.

(Joe) Oui, on peut remonter assez loin dans le temps pour ce qui est des observations au-dessus des bases militaires. On peut remonter jusqu’aux années 60 si l’on veut. La question est donc de savoir si les observations, par exemple il y a un an au-dessus de la base aérienne de Langley, ont un rapport avec ce qui se passe aujourd’hui. Ou s’agit-il d’une affaire distincte… ?

(L) Sont-elles toutes liées d’une manière ou d’une autre ?

**R :** Similaires.

**Q :** (L) Ils sont donc là pour pouvoir lire et influencer des populations sélectionnées ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Près d’une base militaire.

(Niall) Des populations militaires en particulier ?

(Joe) Uniquement une base militaire.

(L) Est-ce que c’est spécifiquement militaire ou, ok… Est-ce seulement militaire ?

**R :** Non

**Q :** (Andromeda) Ils ont également été repérés au-dessus de deux bases militaires américaines au Royaume-Uni, et une en Allemagne, en novembre de cette année dans les deux cas.

(Chu) Et si tu comptes les orbes, alors il y a encore plus de monde.

(Andromeda) Eh bien, est-ce que c’était le même genre de phénomène au Royaume-Uni et en Allemagne ?

**R :** Proche

**Q :** (Joe) Une question peut-être : étant donné que des drones ont été aperçus – et des drones comme des OVNI, il pourrait s’agir de drones, peut-être d’OVNI – au-dessus de bases militaires depuis de nombreuses années et ce jusqu’à l’an dernier, quelle est la signification d’un phénomène d’une telle ampleur au cours du mois écoulé ?

**R :** L’acclimatation du public.

**Q :** (Joe) C’est ce que je pensais. C’était donc l’objectif spécifique de ce phénomène si généralisé.

(L) D’accord, est-ce qu’ils… Je veux dire que je comprends que beaucoup d’entre eux sont… Peut-être que la raison pour laquelle ils sont si nombreux à l’heure actuelle est que les êtres humains ont progressivement constitué leur stock de drones afin de pouvoir les envoyer pour semer la confusion encore mieux qu’ils ne le faisaient auparavant. Est-ce que cela fait partie du problème ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Il s’agirait donc d’acclimater le public à une éventuelle divulgation de l’existence d'« extraterrestres » ?

**R :** À terme, oui. Mais effrayer la population est aussi considéré comme souhaitable.

**Q :** (Andromeda) Ils essaient d’effrayer les gens.

(PoB) S’agit-il seulement d’effrayer ou y a-t-il d’autres causes ou raisons sous-jacentes ?

(L) Je pense que les drones créés par l’homme sont considérés comme utiles pour effrayer parce qu’ils les ont mis là-haut délibérément, qu’ils savent ce qu’ils sont, qu’ils les contrôlent, mais qu’ils le nient. Et bien sûr, c’est comme si l’on rejouait l’histoire du COVID. Les gens voyaient des énormités devant leurs yeux, mais elles étaient simplement niées. Comment l’appellent-ils ?

(Andromeda) C’est du « [détournement cognitif](https://fr.wikipedia.org/wiki/Gaslighting) ».

(L) Oui, de la manipulation mentale.

(Joe) Est-il vrai qu’il s’agissait d’un plan « extraterrestre » pour faire voler ces drones ou ces aéronefs et que l’armée, le gouvernement, l’État profond, peu importe, ont décidé de mettre en place les leurs lorsqu’ils ont réalisé que cela se produisait, pour brouiller les pistes ? Est-ce une hypothèse raisonnable… ?

**R :** Proche

**Q :** (Joe) Et avec toutes les dénégations du gouvernement disant qu’il ne se passe rien ici, savent-ils vraiment ce qui se passe ?

**R :** Non

**Q :** (Andromeda) Ils savent au moins partiellement que c’est…

(L) Ils savent ce qu’ils font et ils savent que les extraterrestres font des trucs, mais ils ne savent pas vraiment quoi.

(Andromeda) Quel est leur plan…

(Joe) Non, mais la question est…

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Ont-ils essayé d’en abattre un ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc des gens comme le représentant du Pentagone, à ce niveau du gouvernement, vous savez, des officiels… Savaient-ils qu’il y avait une présence extraterrestre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Gaby) Pourquoi les extraterrestres agissent-ils maintenant ?

**R :** Cela fait partie des plans qui se mettent en place. [des chiens féroces grognent et aboient pendant la réponse :)]

**Q :** (L) Et je suppose qu’on nous a déjà dit quels étaient ces plans.

(Joe) Eh bien, est-ce le cas ? Vraiment ? Les avons-nous ?

(L) On nous l’a dit plusieurs fois.

(Joe) À long terme ou à court terme ?

(L) Donc, vous dites qu’ils veulent influencer et lire…

(Andromeda) Et cela fait partie d’un plan plus large.

(L) Influencer et lire…

(seek10) Peut-on demander pourquoi le New Jersey est la cible ?

**R :** La population y est fortement programmée.

**Q :** (L) Où se trouve l’endroit où se déroulaient toutes ces expériences bizarres ? Montauk ! Où se trouve Montauk par rapport au New Jersey ?

(Joe) Ce n’est pas New York ?

(Niall) Long Island, non ?

[Montauk est un hameau situé à l’extrémité est de Long Island, dans l’État de New York.]

(L) Est-ce que Montauk a quelque chose à voir avec tout cela ?

**R :** Oui. Tout est relié.

**Q :** (L) Je suppose donc qu’il y a dans ces zones des personnes qui sont programmées pour faire des choses et que l’on cherche à déterminer si elles sont prêtes à effectuer les activités programmées ou si elles ont besoin d’une programmation supplémentaire… D’accord… Est-ce qu’ils prévoient d’activer ou de désactiver des personnes en termes de programmation ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Il est certain que la lecture et l’influence des membres de la population pourraient se faire sans une démonstration aussi visible de lumières dans le ciel et ainsi de suite. Il semble donc que l’objectif principal soit d’effrayer la population et de la préparer, comme je l’ai dit, de l’acclimater aux lumières dans le ciel, aux OVNIs…

**R :** De plus, l’invisibilité conférée par un voile entre densités solidement structuré n’est plus aussi assurée qu’auparavant.

**Q :** (Joe) D’accord. Il est donc probable que l’on verra beaucoup plus de ces manifestations dans le monde entier.

(L) Cela signifie-t-il que lorsque des personnes ont été observées, influencées, etc. dans le passé ou à d’autres époques et dans d’autres lieux – nous plaisantons en disant que c’est comme l’être cryptogéographique – que ce qui se passe en fait, c’est que des orbes ou d’autres choses se trouvent à proximité, mais qu’elles ne sont pas visibles parce que le voile est plus sûr. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc, le voile étant moins stable, ou « s’amincissant » comme nous disons, cela signifie que beaucoup plus d’activités de ce type sont perceptibles visuellement et seront probablement perçues ailleurs – ainsi que d’autres phénomènes qui, normalement, seraient dissimulés par le voile. Est-ce vrai ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Il s’agit donc de préparer une explication à l’avance lorsque ce phénomène sera plus visible, et que les gens diront : « Oh, c’est comme dans le New Jersey : C’était des drones ». C’est un bien piètre effort de la part du gouvernement que de vouloir convaincre les gens qu’il ne s’agit que de drones. Je veux dire, je suppose que c’est le mieux qu’ils puissent faire, mais…

(Chu) Eh bien, ils disent aussi aux gens, même s’ils disent que ce sont des extraterrestres, qu’ils sont bienveillants ! Vous voyez, ils ne vous font rien ! »

(L) Oui. Et l’autre raison, c’est qu’ils essaient aussi de renforcer l’idée que c’est un phénomène totalement physique. L’un des principaux objectifs de leurs stratagèmes est de dissimuler la nature hautement étrange de ces manifestations.

(Joe) Mais sûrement que les « aliens » ont toujours la capacité de donner l’impression qu’il s’agit d’un phénomène physique ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Ils n’ont pas forcément la capacité d’apparaître comme des drones ou des lumières dans le ciel ?

(L) En fait, si vous y réfléchissez, toutes les observations d’OVNI qui ont été prouvées, ou montrées comme étant vraiment légitimes, ont toujours été associées à un haut degré d’étrangeté.

(Joe) Mais pas celles du New Jersey récemment.

(L) Mais nous parlons de drones fabriqués par l’homme.

(Joe) Je parle de ceux des extraterrestres qui apparaissent – de manière générale – comme un drone, un objet de type drone. Les gens disent que cela ne ressemble pas à un avion. C’est trop petit, c’est bizarre, etc. Ils ne sont donc pas en mesure de le faire ressembler exactement à un drone. Mais ils semblent capables de se manifester sous la forme d’un objet physique, même s’il est un peu étrange.

**R :** Certains de ces leurres sont fabriqués par l’homme.

**Q :** (Joe) Absolument.

(Chu) Et puis il y a les orbes bizarres et les choses qui n’ont pas l’air très humaines.

(Joe) Eh bien, il y en a quelques-uns, mais la grande majorité est ambiguë.

(Andromeda) Il y a un mélange des deux.

(Niall) Il y a eu beaucoup de vidéos montrant des lumières qui s’allument et s’éteignent.

(L) Quelqu’un sur le salon de discussion veut savoir si les OVNIs veulent évaluer la prise de conscience de la population ? Est-ce qu’ils veulent… ?

**R :** Tester la volonté, oui.

**Q :** (Andromeda) Et aussi probablement tester la réaction à ce genre de truc.

(L) Que disais-tu, Niall ?

(Niall) Il y a beaucoup de vidéos en ligne. Nous ne savons pas, mais ils prétendent qu’elles sont associées aux drones ou dans les zones où ils sont observés, où les éclairages des rues, des voitures ou des bâtiments ne se contentent pas de s’allumer, mais clignotent en alternance.

(Joe) Et les interférences radio.

(Niall) Cela est-il lié aux observations dans le ciel ?

(L) Ta question est très vague. Est-ce que c’est lié aux drones ? Ou bien aux vaisseaux extraterrestres ? Je veux dire, il faut faire une distinction. Il y a toutes sortes de misères qui se passent dans le ciel.

(Niall) Je ne présume pas que c’est associé à quoi que ce soit. Je ne sais pas si c’est le cas. C’est pourquoi je veux y aller par étape.

(Andromeda) Est-ce que ça pourrait être associé aux leurres humains, aux vaisseaux extraterrestres, ou même à ce voile qui s’amincit ? Aux phénomènes météorologiques ?

(L) Oui.

(Andromeda) Est-ce lié à l’un ou l’autre de ces phénomènes ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Lequel ?

**R :** Tous, parfois.

**Q :** (L) Mais nous savons, grâce aux études de cas, que les OVNIs font s’arrêter les voitures, font clignoter les objets, etc. Je veux dire, nous l’avons constaté à plusieurs reprises. Nous savons également que le passage de fragments de comètes ou de météorites peut déclencher toutes les alarmes des véhicules d’un quartier, ainsi que l’ouverture et la fermeture de toutes les portes de garage, parce qu’il y a des anomalies électromagnétiques. Nous savons également que les conditions météorologiques peuvent être à l’origine de ce phénomène. Il faudrait donc prendre un cas particulier pour obtenir une réponse, un cas particulier et dire, est-ce que celui-ci est dû à tel ou tel facteur. Parce que si cela se produit et que les drones sont présents à ce moment-là, nous pourrions supposer que c’est lié.

(Niall) D’accord. Eh bien, supposons que, d’accord.

(Joe) Ils ont dit que cela faisait partie d’un plan en cours qui se mettait en place. S’agit-il d’un plan à long terme, ou est-ce que les événements de ces dernières semaines ont quelque chose à voir avec… Est-ce que c’est lié d’une manière ou d’une autre à l’accession de Trump à la présidence et à ce qui serait prévu à cet effet ? Ou s’agit-il seulement d’une acclimatation à plus long terme ?

**R :** Comme indiqué précédemment, il y a eu un changement dans les plans, donc un certain recalibrage est nécessaire.

**Q :** (L) Donc… D’accord, laissez-moi vous poser la question suivante : Cette activité est-elle bénéfique pour les êtres humains ?

**R :** Absolument pas.

**Q :** (Joe) Pourquoi ?

**R :** Revoir les plans visant à rassembler et à soumettre les êtres humains après les changements.

**Q :** (Joe) Mais c’est ce qui allait se passer… D’accord, cela fait donc seulement partie de ce plan à long terme.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et cela a toujours été prévu, n’est-ce pas ?

(L) Cela a toujours été leur plan, mais…

(Andromeda) Excepté si quelque chose le changeait, je suppose.

(Joe) Les C’s en ont parlé depuis le premier jour.

(Gaby) Est-ce que l’amincissement du voile qui se produit actuellement a quelque chose à voir avec le cycle lunaire de 19 ans ?

**R :** Non

**Q :** (L) Le cycle lunaire de 19 ans peut-il être associé à un amincissement du voile ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais pas nécessairement toujours. Le cycle lunaire de 19 ans peut-il être utilisé d’une manière ou d’une autre pour ouvrir des portails dans notre réalité et ce genre de choses ?

**R :** Oui, en effet !

**Q :** (Andromeda) Alors, à quoi est dû l’amincissement actuel du voile ?

**R :** À l’Onde.

**Q :** (Gaby) J’ai une question à propos du cycle lunaire. Le prochain grand point d’arrêt lunaire du 22 mars 2025, sera-t-il le moment où nous pourrons potentiellement canaliser des énergies positives par le biais des forces gravitationnelles ?

**R :** Oui !

**Q :** (L) Nous devrions donc préparer quelque chose pour cet événement en mars. Gardez cela à l’esprit, tout le monde !

En avons-nous fini avec les drones ?

**Q :** (Chu) Tu veux voir si l’une des questions du salon de discussion retient ton attention ?

(whitecoast) Est-ce que l’amincissement du voile rend plus difficile pour les vaisseaux 4D de conserver une apparence « stable » semblable à celle des vaisseaux 3D ?

**R :** Oui, c’est possible.

**Q :** (Joe) Quel est le pourcentage, si nous pouvons obtenir cette précision, des drones qui ont été cités comme étant « extraterrestres » plutôt qu’humains ?

(L) Quel est le pourcentage d’extraterrestres ?

**R :** 37

**Q :** (L) 37 pourcent.

(Joe) Cela signifie qu’il y avait une majorité de…

(L) Des distractions.

(Joe) Eh bien, des drones 3D. Dans ce contexte, les humains, le gouvernement, l’État profond, peu importe, disposent-ils de drones dont la technologie dépasse de loin ce que la plupart d’entre nous, ici, et le commun des mortels connaissent ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ces trucs sont plutôt impressionnants. Le gouvernement utilise-t-il ses drones pour envoyer des signaux aux gens et… ?

**R :** Oui, et ceux qui ont été vaccinés portent des émetteurs et des récepteurs.

**Q :** (Joe) Nous parlons peut-être déjà ou très rapidement d’un tournant où la technologie extraterrestre et la technologie humaine fusionnent ou sont indiscernables dans une certaine mesure, ou pas indiscernables, mais difficiles à…

(Andromeda) Difficile à distinguer à distance.

**Q :** (L) Diriez-vous qu’il est difficile de les distinguer sans une analyse minutieuse ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Alors, quoi d’autre ?

(Ant22) Avec Tucker Carlson qui dit que [le phénomène OVNI] est surnaturel dans des interviews, je suppose que la nature matérielle du phénomène OVNI est quelque chose qu’ils voudraient renforcer.

(L) C’est pour cela qu’ils font ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je suis sûr que c’est une composante. Voyons… Nous avons déjà abordé cette question :

(Ivan) Les dysfonctionnements des accumulateurs signalés par les gens sont-ils réels ? S’ils sont réels, sont-ils liés aux extraterrestres ou aux drones ? Je pose la question parce que ce genre de choses a été rapporté par Simon Hein dans son livre et associé aux crop circles ou à la proximité des crop circles. Encore une fois, si c’est vrai, qu’est-ce qui fait que la charge d’une batterie baisse instantanément ?

(L) Nous avons parlé des voitures qui s’éteignent et se rallument et nous savons que des dysfonctionnements de batteries se produisent lors de nombreuses interactions avec des OVNIs. Nous venons d’en parler. Qu’est-ce qui fait que la charge d’une batterie baisse instantanément ? C’est une question intéressante.

**R :** L’énergie est aspirée dans la 4D.

**Q :** (Joe) Est-ce une fonction naturelle ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc quand il y a une brèche dans le voile, soit naturellement, soit quand il est traversé par, disons, des fragments de comètes ou des météores, ou quand cela se produit parce que des OVNIs le déchirent, cela provoque une perte d’énergie vers la 4D ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce un transfert naturel de la 3D vers la 4D ? Est-ce que cela se produit à chaque fois qu’il y a une brèche dans le voile, dans ce sens ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais alors cette énergie revient en 3D depuis la 4D, n’est-ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il y a donc des voies d’entrée et des voies de sortie. Quels sont les moyens par lesquels elle revient ?

**R :** La foudre, par exemple.

**Q :** (L) Très bien. Question suivante :

(Saman) Pouvons-nous en savoir un peu plus, en termes généraux, sur la façon dont cette étape du cycle de l’Onde provoque l’amincissement du voile qui cache normalement l’activité hyperdimensionnelle des êtres SDS 3D ?

**R :** Il n’y a pas de termes généraux spécifiques. Mais en général, il suffit de penser que la 3D fusionne avec la 4D.

(Joe) Pouvons-nous, ceci n’est pas sur les drones, mais c’est peut-être lié à l’amincissement du voile. Nous nous interrogeons sur Leia qui a eu un accident.

(Andromeda) Nous supposons une chute.

(Joe) Nous supposons qu’elle a fait une chute, mais en tout cas, elle s’est cassé deux côtes il y a quelques jours. On ne sait pas comment. Dehors, quelque part. C’était anormal. C’était bizarre. Étrange. Est-ce que c’était…

(Chu) Qu’est-ce qui lui est arrivé ?

**R :** Rencontre avec une anomalie énergétique.

**Q :** (Andromeda) Est-ce que ce phénomène l’a faite sauter ou tomber, ou quelque chose comme ça ?

**R :** Elle a été poussée.

**Q :** (Joe) Quelle était la nature de l’anomalie énergétique ?

**R :** Comme un « vent » d’énergie.

**Q :** (Joe) Est-ce lié à l’amincissement du voile ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et est-ce que quelque chose de similaire est arrivé à Falcor le même soir ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce que c’était comme un vent qu’il a rencontré ou une sorte de… ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Ça l’a juste percuté ?

(Joe) Il n’a donc rien vu. Le fait est qu’il s’est apparemment enfui comme s’il était conscient de quelque chose.

**R :** Les animaux ont une perception différente de l’énergie.

**Q :** (Joe) Donc ce n’était pas particulièrement malveillant ou bienveillant ?

**R :** Non

**Q :** (L) Cependant, on ne peut pas dire qu’un ouragan soit malveillant ou bienveillant, mais il…

(Niall) Falcor a commencé à glapir comme s’il souffrait.

(Joe) Il s’est heurté à quelque chose. Quelque chose l’a frappé.

(Andromeda) Quelque chose l’a heurté.

(L) Ouais.

(Joe) Comme un vent d’énergie.

(L) Un blocage ou un truc comme ça.

(Andromeda) Pauvres petits toutous !

(Joe) C’était plus ou moins à l’extérieur de ta fenêtre.

(L) Oui, c’était devant celle de mon bureau. C’était bizarre.

(Andromeda) Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour protéger les toutous contre ce genre de phénomène ?

**R :** Les temps actuels sont très instables pour tous les êtres. La prise de conscience et la vigilance protègent.

**Q :** (L) Très bien. Je dois faire une petite pause.

[Laura s’en va…]

(Joe) Pauvre Leia !

(Niall) Elle a été bousculée par quelque chose…

(Joe) Délibérément.

(Andromeda) Pauvre petite chérie… Ce n’est pas logique qu’elle soit tombée.

(Niall) Elle devait être sur le rebord.

(Andromeda) Oui, elle devait être assez proche, mais je veux dire, ça n’a pas de sens qu’elle soit tombée. Ce n’est pas glissant. Elle ne s’approche pas du bord à moins que nous ne soyons là.

(Niall) Un vent d’énergie… La question suivante serait de savoir si les humains sont également soumis à des vents d’énergie imprévisibles.

(Chu) Probablement.

(Joe) C’est une bonne question. Pourquoi cela se produirait-il avec les deux chiens plutôt qu’avec…

(Andromeda)… avec les humains.

(Niall) Et pourquoi le même jour ?

(Andromeda) C’est vrai. Oh, nous pourrions demander pour les étourneaux.

(Ark) Je me demande si nous sommes dans une zone spéciale d’anomalie énergétique. Je me souviens de ces voitures qui ont été accidentées à proximité sans raison, tu vois ? Personne n’était là et n’y en a-t-il pas eu trois ? Trois accidents.

(Andromeda) Je crois qu’ils ont dit que c’était parce qu’il y avait une bulle au-dessus de nous ici.

(Joe) Une bulle de protection, oui.

(Jefferson) La voiture de mon fils s’est soulevée dans le vent il y a deux étés, et nous avons demandé aux C’s.

(Andromeda) C’est vrai !

(Jefferson) Oui, la voiture s’est envolée et a atterri à l’envers.

(Joe) Exact.

(Jefferson) Une différence d’énergie.

(Niall) Alors oui, il est évident que ça atteint les personnes.

(Ark) Mais les voitures ne sont pas conduites par des animaux.

(Joe) Non, pas encore.

(Niall) Sauf dans [Le Jour de la marmotte](https://fr.wikipedia.org/wiki/Jour_de_la_marmotte).

(Chu) Il pourrait aussi y avoir différents types de vents. Certains qui affectent les animaux, d’autres qui touchent les gens.

(Ark) Oui.

(Joe) Quand le vent est à l’est. [Rires ; c’est une référence à la série de la BBC, « Bleak House »]

[Laura revient]

(Andromeda) Nous avons encore deux questions.

(L) Oh, j’ai pensé à une question aussi.

(Andromeda) À toi l’honneur.

(L) Ces vents d’énergie peuvent-ils être créés ou stimulés par d’autres choses comme… ? Je veux dire, dans notre réalité, si un hélicoptère atterrit sur votre pelouse, cela crée beaucoup de vent. Y a-t-il un effet similaire avec ces vents d’énergie ? Est-ce une preuve d’une autre sorte d’activité hyperdimensionnelle ?

(Andromeda) Comme un résultat de quelque chose d’autre…

(L) Oui.

**R :** En effet et généralement.

**Q :** (Andromeda) Et peuvent-ils affecter les humains ? Je veux dire, c’était les deux chiens en un jour.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Oh, et ceci a-t-il à voir avec les étourneaux qui viennent beaucoup plus souvent que d’habitude et qui se posent dans nos arbres ?

(L) Comment ça, dans quel sens ?

(Andromeda) Comme dans n’importe quelle manifestation liée à l’énergie ?

**R :** Oui. Des signes partout sur la terre.

**Q :** (Joe) Est-ce que les accidents ou les événements avec les deux chiens impliquent qu’il y avait une certaine activité intéressée par cette maison ici, ou à ce moment-là ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et que faisaient-ils ?

**R :** Ils essayaient de lire et d’influencer.

**Q :** (Niall) Y avait-il une de ces sondes à proximité ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Argh ! Je ne l’ai même pas vue. Pourquoi ne s’est-elle pas montrée ? Montrez votre visage !

(Gaby) J’ai vu, enfin, j’ai cru voir une lumière rouge, mais je me suis dit que c’était les lumières de Noël.

(L) Alors, est-ce que la bulle protectrice que nous avons érigée lors de certaines de nos activités nous aide à nous protéger contre ce genre de choses ?

**R :** En grande partie, oui.

**Q :** (L) Nous devons donc renforcer nos défenses.

**R :** Oui. Et rester vigilants.

**Q :** (L) D’accord. Nous en avons terminé avec cela ?

Est-ce que nous en avons fini avec ça, tout le monde ?

[Les participants sur zoom hochent la tête]

(seek10) Une question, Laura : les drones 3D peuvent-ils se volatiliser ? Je pense que cela ressemble à l’expérience de Philadelphie.

**R :** Non

**Q :** (L) Je suppose que s’ils se volatilisent, nous savons qu’ils sont extraterrestres.

(Farmies) Les bandes de fréquence bénéfiques à la santé, telles que Wave 1 et Nikki, sont-elles des traitements efficaces contre la maladie de Lyme, comme on le prétend ?

**R :** C’est peu probable.

**Q :** (Farmies) Fonctionnent-elles également pour d’autres affections qu’elles prétendent aider ?

**R :** Pas assez pour faire une différence.

(L) Très bien. D’autres questions ? Parce que je voulais que la séance soit courte ce soir. Nous étions obligés, à cause des drones.

(Kinyash) Y a-t-il une chance que l’actuelle « invasion » puisse amener l’État profond à empêcher l’investiture de Trump en instituant la continuité du gouvernement ?

**R :** Possible, mais peu probable.

**Q :** (IrjO) Le dénommé Luigi était-il le véritable assassin du PDG de UnitedHealthCare ?

**R :** Non

**Q :** (Niall) Wow ! Donc le jeune qui est en prison maintenant, et qui a été exhibé au grand jour hier, a été victime d’un coup monté.

(L) C’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Alors, qui l’a tué ?

**R :** Un pro.

**Q :** (Joe) Travaillant pour les agences de renseignements ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc le directeur de la compagnie d’assurances santé a été éliminé parce que…

**R :** Il en savait trop et représentait un risque élevé.

**Q :** (Joe) Était-ce lié aux vaccins ?

**R :** La corruption.

**Q :** (Joe) Alors, quelles sont les chances que ce Luigi fasse les frais de cette affaire ?

(L) Que veux-tu dire ? Quelle est ta question ?

(Joe) Parviendront-ils à le poursuivre et à lui faire porter le chapeau ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Pauvre homme.

(Andromeda et Gaby) Oui.

(Joe) Parce qu’il n’était pas là, évidemment.

(Niall) Il n’y était pas. C’était quelqu’un d’autre. Et les gens l’ont remarqué ! C’était tellement évident…

**R :** Balayé par un rouleau compresseur.

**Q :** (L) Donc, balayé par un rouleau compresseur plutôt que fortement manipulé.

**R :** Oui

**Q :** (Scottie) C’est pour ça qu’il y avait… il y avait une photo qui circulait sur les réseaux sociaux où il avait mouillé son pantalon et quelqu’un en a fait une blague et a dit : « Oh, d’abord vous avez assassiné le PDG, et ensuite vous vous êtes pissé dessus ! ». Je me suis dit : oui, c’est peut-être parce qu’il ne l’a pas fait. J’aurais pu faire pipi dans mon pantalon aussi.

(Andromeda) Ouais…

(L) Très bien. Y a-t-il quelque chose que nous devons savoir et que nous n’avons pas demandé ?

**R :** Restez vigilants. Les choses peuvent devenir trépidantes ! Au revoir.

(Scottie) C’est l’euphémisme de l’année !

(L) Oui, on le sait ! Eh bien, eh bien, eh bien, les drones, un sujet compliqué. Pauvre Luigi.

FIN DE LA SÉANCE