## Séance du 21-septembre-2024

Date de la séance : 21 septembre 2024

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor, The Lunar Module

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe US, Aeneas, Aiming, Alana, Alejo, Aliana, Altair, anartist, AndrewMn, Approaching Infinity, Aya, Bluefyre, bobo08, brandon, Breton, cassandra, Cosmos, Deliverance, Dugdeep, Eboard10, Ellipse, fabric, Finduilas495, France, Gawan, Glenn, Gottathink, goyacobol, Harmony99, Herondancer, Hesper, Hesperides, Honzap, iamthatis, IrjO, iscreamsandwish, Jacques, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Joan, Jono, Josi, Keyhole, KJN, Korzik18, Laurentien2, Laurs, Learner, Lilou, loreta, LQB, Luis Miguel, marek760, Mari, Mark, Mark7, Martina, Mike, Mikkael, Mililea, mkrnhr, Mrs. Peel, Natus Videre, Navigator, Nicholas, Nienna, Ollie, Oxajil, Pecha, PopHistorian, Redfox, Redrock12, Regulattor, Ryan, Ryu, Saman, seek10, Stoneboss, sToRmR1dR, Thorbjorn, Timótheos, Tristan, Turgon, Voyageur, whitecoast, Windmill knight, Yas, Ysus

**Q :** (L) [Regardant la liste des questions issues du forum] J’ai donc parcouru certaines de ces questions, ou plus exactement, j’ai examiné TOUTES ces questions, et… Je dois vous dire… As-tu cherché dans les séances, Niall, ce qui concernait Newgrange ?

(Niall) Oui.

(L) Oui. Et y a-t-il eu quelque chose qui s’en rapprochait de près ou de loin ?

(Niall) Stonehenge, mais c’est sur une autre île.

(L) Rien sur Newgrange.

(Niall) Non, et plusieurs millénaires les séparent.

(L) D’accord. Et seek10, as-tu cherché dans les transcriptions tout ce qui se rapporte à l’Inde, à l’invasion aryenne et à tous ces autres… ?

(seek10) Bien sûr. Oui, Laura, j’ai fait pas mal de recherches.

(L) As-tu rassemblé tout cela dans un document pour en simplifier la lecture ?

(seek10) En fait, j’ai [le fil de discussion que j’ai publié](https://cassiopaea.org/forum/threads/understanding-hinduism-and-hindu-gods.29870/), c’est un peu comme un puits sans fond. Il y a tellement de choses, il y a tellement de controverses sur le sujet…

(L) D’accord. As-tu lu le livre de David Reich, Comment nous sommes devenus ce que nous sommes : la nouvelle histoire de nos origines révélée par l'ADN ancien ?

(seek10) Oui, Laura. Je l’ai lu.

(L) Et as-tu isolé les extraits pertinents concernant les soi-disant invasions aryennes et ainsi de suite ?

[C’était difficile à comprendre :]

(seek10) Oui, Laura ? Cette question doit être légèrement modifiée en fonction de ce que les C’s ont déclaré quelques séances plus tôt. La théorie générale veut que les Aryens soient arrivés vers le deuxième millénaire avant J.-C., mais les C’s ont déjà repoussé leur apparition au sixième millénaire avant J.-C. (6000 avant J.-C.). Ils l’ont déjà dit. Mais il y a quelques séances, ils ont dit que ces Aryens ont commencé à compiler les Védas dans la région de transit – c’est-à-dire dans la région [CABM](https://fr.wikipedia.org/wiki/Civilisation_de_l%27Oxus) (Complexe Archéologique Bactro-Margien) – mais que la plupart des Védas ont été créés dans la région indienne. Les Védas relatent toutes les catastrophes de l’Himalaya, l’activité des comètes, les guerres tribales et tout ce genre de choses. Je dois donc modifier cette question. Je l’ai mise dans le message. La question que je leur pose est la suivante. Les C’s nous ont dit que l’invasion aryenne s’est produite vers 6000 avant J.-C. Mais en même temps, ils affirment que ce sont les Aryens qui ont commencé à compiler les Védas en 16 000 av J.-C. Et la plupart des histoires sont liées à l’Inde du Nord et à l’Himalaya. Ma question était donc la suivante : les Aryens sont-ils allés dans la région de l’Himalaya, mais lorsque l’événement du Dryas récent s’est produit, ils sont retournés en Iran ? C’est là que la religion aryenne s’est scindée en deux parties, la partie zoroastrienne et la partie védique. C’est cette branche védique qui est revenue en Inde 6000 ans avant notre ère. Est-ce vrai ? Telle est la question.

(L) D’accord. Eh bien, je ne vais pas poser cette question ce soir parce que je préférerais faire certaines recherches parce que les C’s sont toujours en train de se moquer de nous : Pouvons-nous trouver la réponse nous-mêmes ? Et c’est en partie le cas. Mais l’autre chose, c’est que, comme vous pouvez probablement le deviner maintenant, après avoir lu tout ce que j’ai écrit sur les divers cataclysmes que j’ai pu identifier, je me réfère à la série de 10 ou 15 articles sur SOTT qui a été utilisée pour le livre sur les cataclysmes, et ensuite les Cornes de Moïse où j’ai parlé des catastrophes cosmiques et des premiers philosophes grecs, etc., et ensuite le livre de Pierre sur les Changements Terrestres… Nous avons creusé toutes ces questions pendant plusieurs années et nous sommes finalement parvenus à la conclusion qu’il y a eu de très nombreux cataclysmes. Certains ont été planétaires, d’autres locaux ou plutôt locaux, pas locaux-locaux, mais il y a eu des événements locaux et des événements régionaux et continentaux, et ainsi de suite. L’histoire est tellement embrouillée qu’il est presque impossible d’essayer de la démêler, car nous avons essayé avec la base de données historique de trouver où se situaient ces pics. Et nous avons pu constater que les choses allaient dans tous les sens. Et je vais vous dire la vérité, la vérité honnêtement, c’est que j’ai perdu l’intérêt d’essayer de comprendre parce que j’ai réalisé que cela se passe tout le temps. Cela se produit partout à un moment ou à un autre. On peut presque le deviner lorsqu’on constate une forme de discontinuité dans une culture ou une histoire, ou lorsqu’on voit ou qu’on trouve…

(Niall) Une longue coupure.

(L) Oui, on trouve des ruptures. Et lorsque vous trouvez des preuves archéologiques qui l’indiquent, c’est qu’il s’est passé quelque chose dans cette zone. En lisant David Reich – et plusieurs autres ouvrages sur la génétique –, on se rend compte qu’il s’agit d’un phénomène qui s’est produit. Je vous recommande Carleton S. Coon, et il y en a un autre que j’ai recommandé à un moment donné. C’était un très bon livre. Il montrait le graphique des différentes ethnies ou races, si l’on peut les appeler des races, à la façon dont les Français appellent les espèces de chiens des « races ». Il s’agit des différentes races de peuples qui interagissent les unes avec les autres. Il y a eu tellement de métissage. Ensuite, les populations s’isolent, deviennent consanguines et il se crée des caractéristiques propres à un groupe particulier. Puis, au bout d’un millier d’années, ils se sont tous à nouveau mélangés. Le problème, c’est que c’est l’une de ces tendances, c’est la nature même de notre monde. Les civilisations sont nées et se sont éteintes, encore et encore, et on les trouve enfouies les unes sous les autres. Certains événements sont particulièrement catastrophiques, comme celui survenu il y a 70 000 ans, que certains chercheurs ont attribué à l’éruption du volcan Toba, qui coïncide avec ce que les C’s ont qualifié d’explosion de la planète Kantek.

L’explosion de la planète Kantek et l’éruption de Toba étaient-elles liées d’une manière ou d’une autre ? Se passait-il quelque chose dans l’ensemble du système solaire à cette époque qui aurait contribué à la destruction de Kantek ? Nous savons pertinemment qu’il y a une vingtaine d’années, à l’époque où nous commencions de publier et consigner ces informations, toutes ces nouvelles lunes ont été découvertes sur Jupiter et des changements sont intervenus dans son climat, qu’il y a eu un réchauffement global sur Mars, de même que sur Vénus et, apparemment, un réchauffement global sur d’autres planètes, de sorte que le soi-disant réchauffement climatique qui se produisait sur la Terre n’était pas un événement isolé.

Nous avons donc compris que lorsque ces phénomènes se produisent à l’échelle du système solaire, des effets peuvent se produire sur la Terre et sur d’autres planètes. C’est ce que nous avons constaté et compris.

Mais il peut y avoir des événements qui produisent des signaux très importants, comme celui du volcan Toba, puis celui d’il y a 12 000 ans, le Dryas récent, qui a anéanti la mégafaune, ou la mégafaune qui errait encore après la prétendue destruction des dinosaures il y a 65 millions d’années. Mais bien sûr, nous avons des réserves à ce sujet parce qu’il y a des artefacts qui impliquent des dinosaures parmi les êtres humains. Et je crois que l’on a trouvé des empreintes de pieds humains dans de plus grandes empreintes de dinosaures qui ont été préservées. Donc… [SOUPIR] Le désordre est tel que je ne sais pas si c’est la meilleure façon d’utiliser notre temps et notre énergie que de poursuivre ce genre de recherche à l’infini. Nous l’avons fait pendant des années à propos de… Nous avons abordé probablement tous les pays du monde, et nous avons ciblé l’Inde en particulier parce qu’il s’y passait des choses intéressantes.

Mais je ne sais plus si c’est la meilleure façon d’utiliser notre temps. Ni si c’est la meilleure façon d’utiliser mon temps parce que, franchement, je ne suis plus curieuse de le savoir. Je sais que c’est un véritable fouillis. Et que tant de choses se sont produites sur cette planète, que tant de choses ont été corrompues sur cette planète par nos archontes maléfiques. Ils ont trafiqué notre histoire. Ils ont manipulé nos esprits. Ils ont joué avec notre propagande. Ils ont altéré notre archéologie. Ils ont fait tant de choses contre nous, pour nous embrouiller, que je ne pense pas, sauf en termes très généraux, que l’on puisse jamais faire le tri. Il y a des choses qui peuvent être identifiées, certaines qui peuvent être prouvées, et d’autres pour lesquelles nous disposons d’un texte écrit et d’un contexte archéologique ou géologique. Mais pour la plupart, nous ne le savons pas – et nous ne le saurons pas.

Voyez-vous ce que je veux dire ? Est-ce que tout le monde comprend bien ? Ce n’est pas que je n’aimerais pas obtenir des réponses à toutes les questions qui se posent sur la planète, mais je pense que nous en savons assez sur ce genre de problème pour reconnaître que tout est en désordre et qu’il y a des enjeux et des événements qui se déroulent ici et maintenant sur la planète qui sont bien plus intéressants et importants que la résolution de tous les mystères historiques. Je veux dire que j’ai fait des pieds et des mains pour essayer d’y arriver parce qu’il y avait tellement de choses. Il y avait les civilisations perdues et les livres remplis de toutes ces photos de ruines, etc. J’étais curieuse et je posais des questions comme une folle. Mais je suis arrivé au bout de mes forces parce que j’ai passé tellement d’années, je veux dire, des ANNÉES…

(Joe) Graham Hancock fait du bon travail dans ce domaine.

(L) Oui, Graham Hancock fait du très bon travail.

(Joe) La deuxième partie de sa série Netflix sortira le mois prochain. As-tu regardé la première ?

(L) Non.

(Niall) Oh ! Tu devrais.

(L) Ouais ?

(Andromeda) Keanu Reeves joue dans le deuxième volet.

(L) Ah oui ? Eh bien… Je suppose que je vais devoir le regarder. Quoi qu’il en soit, tu as quelque chose à ajouter ?

(seek10) Oui, j’ai retenu ça, Laura. La raison pour laquelle j’essaie de comprendre, c’est qu’il y a un lien avec la bataille politique et intellectuelle actuelle entre la gauche et la droite en Inde. Cela implique la question des Aryens, de l’Inde du Nord contre l’Inde du Sud et toutes sortes d’autres choses. C’est de là que vient mon intérêt. Je ne vois pas d’inconvénient à ce que nous passions outre ces questions.

(L) Eh bien, si tu peux me préparer un court document de deux pages ou quelque chose du genre avec ce que les C’s ont dit, avec ce que tu peux retirer de David Reich, de toute autre source pour me présenter une très bonne justification pour une ou deux questions dans ce domaine, je suis ouverte à cela. Mais pour l’instant, je suis un peu somnolente et, en regardant cette question, je pense que je n’arriverai même pas à trouver l’énergie nécessaire pour m’y intéresser. Et j’ai le sentiment que si je ne suis pas intéressée, je ne pense pas que nous obtiendrons une réponse très pertinente.

(seek10) Oui, pas de problème.

(L) Et je ne suis pas non plus curieuse de la question de Niall sur les « tombes à couloir » mégalithiques et sur le fait de savoir si Saint Patrick était ou non un personnage historique réel. Je pense que tu peux lire, enquêter et être capable de tirer une certaine conclusion à ce sujet.

(Niall) Je peux. Cela ira à l’encontre de tous les travaux qui affirment qu’il s’agit d’un personnage historique réel, mais je suis sûr que ce n’est pas le cas parce qu’il correspond à notre modèle de quelqu’un qui est apparu sur la scène. Il y a tout un corpus d’écrits qui lui sont attribués et qui deviennent un document fondateur, puis il s’écoule deux siècles avant qu’il n’y ait même un seul commentaire à son sujet.

(L) Eh bien, c’est une forme de continuité rétroactive, comme ils l’appellent. Ils repoussent les choses en arrière. Je veux dire, c’est comme les Livres d’Enoch. Ils ont été rédigés dans un style archaïque et on a prétendu qu’ils avaient été écrits par Hénoch. Et bien sûr, on a également prétendu qu’ils étaient censés rester cachés pendant un certain temps et n’être révélés que plus tard. Les auteurs étaient très attentifs à ne rien laisser transparaître de leur propre identité. Les gens n’étaient pas stupides à l’époque. Ils avaient de bonnes capacités cérébrales. Même s’ils ne disposaient pas de la recherche technologique et de l’intelligence artificielle, ils étaient capables de déjouer ces fraudes. Et puis, bien sûr, il faut passer par tout un tas de recherches pour découvrir où ils ont obtenu les informations contenues dans ces documents. Et évidemment, les chercheurs ont à peu près établi qu’il s’agissait en grande partie d’informations que les Babyloniens avaient sur leurs tablettes et dans leurs banques d’informations et qui ont été récupérées par les Juifs durant leur exil ou quoi que ce soit d’autre. Ils ont ensuite créé des documents de protestation politique. C’est ce que nous savons.

(Niall) Et puis ils l’ont ramené dans le passé.

(L) Renvoyé dans le passé. Et c’est la même chose avec le Livre de Daniel. Un autre de ces documents à continuité rétroactive, tels qu’on les appelle, a été prétendument écrit par Daniel, de retour à Babylone, alors qu’il a en fait été rédigé vers 272 avant J.-C., à l’époque des Maccabées. Et il y a des preuves à l’appui…

(Niall) Pour des raisons politiques pressantes…

(L) Pour des raisons politiques. Il en irait probablement de même pour Saint-Patrick. On peut trouver ce genre de similitudes. Et c’est aussi une chose à laquelle tu pourrais réfléchir, seek10, dans les mêmes termes : certains de ces documents qui sont mentionnés dans divers ouvrages religieux, etc. et dans l’histoire. Je veux dire, quelle proportion de ces documents est rétrojetée dans le passé et prétendue très ancienne alors qu’elle ne l’est pas. Car bien sûr, lorsque vous rétrojetez quelque chose dans le passé et que ce texte prétend avoir été écrit par une personne ancienne très estimée, qui apparemment dans son document a prédit des choses qui se sont réellement produites. Naturellement, la personne savait que ces choses s’étaient réellement produites. C’est parce qu’elle écrivait à un moment du futur et qu’elle savait ce qui s’était déjà produit dans le passé. Elle a donc écrit toutes ceci, mais l’a fait du point de vue de quelqu’un qui dit : « Oh, je prédis ceci et cela, et encore ceci, et encore cela ». Et les gens disent : « Oh mon Dieu, c’était un sacré bonhomme ! » C’est tellement incroyable. Il a prédit toutes ces choses et regardez, elles se sont produites !

(Niall) Il doit être en contact avec Dieu, alors je me dois de lui rester fidèle.

(L) Oui. Quoi qu’il en soit, alors…

(Joe) Cette histoire de tombeau à couloir va plus loin que Newgrange dans le sens où, contrairement à Stonehenge, la plupart des sites mégalithiques d’Europe forment un cercle, mais en son centre ou en son voisinage se trouve un couloir qui a pu être recouvert à un moment donné, ce qui n’est pas le cas à Stonehenge. C’est peut-être le cas à Stonehenge, mais on ne le voit pas. Mais ils sont bien préservés dans toute l’Europe et tous très similaires, comme une série de pierres. Soit elles sont recouvertes d’une table, soit elles ont perdu leur couverture, mais il ne reste plus que la partie du passage, une série de pierres qui s’ouvrent sur une petite chambre ou une chambre plus grande à la fin. Et c’est tout. On les appelle toutes des sépultures, car c’est là que l’on trouve des ossements.

(L) Nous pensons qu’il ne s’agit pas de monuments funéraires.

(Joe) C’est vrai. De quoi s’agissait-il ? Avaient-ils une fonction similaire à ce qu’ils ont dit à propos de Stonehenge ? Ou s’agissait-il d’autre chose ? Parce qu’ils sont tous très semblables, mais pas comme Stonehenge ? Il n’existe plus aujourd’hui. Stonehenge n’est qu’un cercle, n’est-ce pas ?

(L) N’avons-nous pas demandé à quoi ils servaient ?

(Joe) Non.

(L) Vous voyez, ce serait une question intéressante. D’accord… Et maintenant, Z a une question sur la race dinarique. As-tu lu David Reich, Z ?

(Chu) Je ne pense pas qu’il soit présent.

(L) Il n’est pas là ?

(Chu) Non.

(L) Pourquoi n’est-il pas là ?

(Chu) Je ne sais pas.

(Joe) Il est seulement présent par sa question.

(L) Il n’est pas là pour clarifier ce point. Nous allons donc également rayer cette question. La question suivante porte sur le documentaire du Dr Joe Dispenza intitulé Source : It's Within You… (La Source : C’est en vous), son livre Devenir Super-Conscient… les guérisons apparemment miraculeuses. Nous y reviendrons. Et celle-ci concerne… Keit, où trouves-tu ces choses bizarres ? Je veux dire, est-ce que tu passes ton temps à faire ça ? Je veux dire, je sais que c’est…

(Chu) Elle n’est pas là non plus.

(L) Keit, tu n’es pas là ? Si tu n’es pas là pour me parler, d’accord. Nous avons quelqu’un que je n’ai jamais croisé de ma vie : Hyperdimensional Ape commente sur le substack Cassiopaean Experiment : « Pourquoi le retrait d’un implant entraînerait-il la mort ? » Je pense qu’il devrait lire ce qu’a écrit Approaching Infinity et réfléchir, ou s’il ne l’a pas fait, lire l’Onde, l’a-t-il lue Approaching Infinity ?

(Approaching Infinity) Je ne suis pas sûr que ce soit le cas, c’était en réponse à [l’article](https://cassiopaeafr.substack.com/p/les-abductions-partie-4) sur les implants extraterrestres. Il a posé deux questions. Je les ai donc publiées sur le forum en me disant que nous pourrions peut-être répondre à quelques questions pour montrer que nous sommes à l’écoute. Je pense que j’ai répondu à la question suivante : pourquoi un implant peut-il causer la mort ? Ma seule hypothèse était que ces questions se rapportaient probablement à des implants logés profondément dans le cerveau. Je pense donc qu’il n’est peut-être pas physiquement possible de retirer quelque chose qui est implanté dans une partie centrale et essentielle du système nerveux sans que cela ne devienne une catastrophe.

(L) Oui, je ne voudrais pas essayer. Et puis il y a cette question bizarre, je ne sais même pas pourquoi vous la posez parce qu’elle est en quelque sorte illustrée dans la transcription des C’s qui est présentée ici, sur le fait que tout ce qui est vivant est connecté à la 5D. « Il semble donc que l’on puisse littéralement prendre un ascenseur pour la 5D dans un tel environnement. » C’est assez proche de ce qu’ont dit les C’s. Oui… « Y a-t-il d’autres moyens d’entrer en 5D sans mourir ? » Eh bien, une partie de vous y est toujours, en quelque sorte. Donc je veux dire que c’est une sorte de réponse explicite dans mon esprit. Et vous ? Je veux dire, si une partie de vous y est toujours connectée, que vous pouvez y entrer et que vous pouvez communiquer avec les gens qui s’y trouvent.

(Approaching Infinity) Certaines des idées que nous avons émises sur le forum étaient que peut-être par les rêves et à travers les états méditatifs, comme lorsque vous voyagez dans l’astral ou quelque chose comme ça, vous pouvez vraiment vous y rendre. Et c’est une véritable entrée dans un état 5D. Je ne sais pas, mais c’est ce que j’ai compris

(L) A mon avis, oui. Il y a donc beaucoup de gens qui ont écrit sur le sujet et qui ont parlé de leurs expériences dans ce sens. Et voici une autre question d’Altair… Il a toujours ce genre de questions : « Certains êtres de 4D peuvent-ils entrer à volonté dans le monde de 5D sans mourir ? » Ce qui est similaire à la question précédente. Eh bien, je suppose qu’ils le peuvent de cette façon, mais ils ne peuvent pas, je dirais qu’ils ne peuvent pas y entrer avec tout leur sensorium parce que cela les en empêcherait, parce que seule la partie d’eux qui est déjà connectée à la 5D serait capable d’y entrer. Ils peuvent avoir la capacité d’entrer avec certains sens. Bon, combien d’entre vous ont regardé l’interview que j’ai donnée la semaine dernière ? J’y parlais de la diversité. J’expliquais tout au gars, et Approaching Infinity était avec moi, donc il sait de quoi je parlais. J’expliquais la diversité du spectre des créatures en 2D, le règne animal. On peut passer d’un organisme unicellulaire aux êtres les plus élaborés, comme les gorilles et les singes, les chiens et les chats, les éléphants. Il ne s’agit pas seulement d’un spectre unidirectionnel, mais d’un spectre en mosaïque. Il y a toutes sortes de créatures, par exemple les pieuvres, qui sont à la fois très intelligentes et très bizarres, en ce qui concerne leur physiologie.

Et bien d’autres types de créatures. En 2D, il y a donc cet incroyable éventail de créatures que nous observons, examinons et considérons en termes zoologiques, sur lesquelles nous écrivons des livres et faisons des expériences.

Et des gens comme Jane Goodall passent leur vie dans la jungle, à les regarder et à les observer pour pouvoir écrire des ouvrages sur eux. Il y a donc un spectre. J’ai ensuite fait remarquer que nous devrions imaginer que nous avons un phénomène similaire en 3D, de sorte que nous avons, au niveau le plus bas, des êtres humains qui sont pratiquement des amibes, si l’on peut dire. Ils peuvent être dépourvus d’âme ou d’âme individualisée, comme c’est le cas pour les humains de niveau supérieur. Mais il n’y a pas qu’un spectre unidirectionnel ou vertical, il y a aussi probablement un spectre en mosaïque, toutes sortes d’êtres différents, de types d’êtres, de niveaux d’êtres et de capacités d’êtres, et toute la singularité des types et ainsi de suite. Et la conclusion qui s’impose naturellement, si nous considérons que nos maximes hermétiques ont une quelconque validité, c’est que la 4D possède elle aussi un spectre – et pas seulement un spectre vertical, mais un spectre mosaïque de toutes sortes d’êtres et de créatures, et qu’ils peuvent faire toutes sortes de choses. Cela dit, il est possible qu’à un niveau plus élevé ou dans une catégorie plus restreinte d’êtres 4D, certains puissent, au moins avec leur moi intérieur – en supposant que les êtres de la 4D aient un moi intérieur – entrer et sortir de la 5D, peut-être à volonté. Et un grand nombre d’entre eux ne le peuvent pas, sauf peut-être dans le sens où nous le pouvons tous…

(Joe) Qui voudrait faire ça ?

(L) Oui, je ne suis pas sûre, mais je me souviens de son nom, Michael Topper. Et je suis à peu près certaine, je crois que j’y ai fait référence dans mon article sur la traque – Michael Topper, la traque – qu’un être SDS 5D était incroyablement contractile, la gravitation… On pourrait penser que c’est la créature la plus paresseuse de la planète parce qu’elle est tellement contractile, qu’elle ne bouge même pas. Je veux dire, presque comme un trou noir, et peut-être que c’est proche de cela. C’est peut-être ce que sont les trous noirs : ce sont ces êtres SDS 5D contractiles qui flottent dans l’univers. Peut-être que l’univers est 5D pour ce que nous en savons.

(Joe) Il y a donc l’existence physique, les êtres humains, la 4D, peu importe, le semi-physique… Il y a une durée de vie. Nous la percevons en tant qu’êtres humains comme étant assez courte. Ensuite, vous passez en 5D et vous y séjournez aussi longtemps que vous le souhaitez, puisque c’est une zone de contemplation. Donc vous y arrivez et vous contemplez aussi longtemps que vous le voulez, aussi longtemps que vous le jugez bon, n’est-ce pas ?

(L) Ou le temps dont vous avez besoin.

(Joe) Ou aussi longtemps que nécessaire. L’incarnation est donc assez limitée, assez courte, disons, en ce sens et limitée.

(L) Et elle peut aussi être extrêmement attirante dans un sens, et je ne dis pas que vous la regardez et qu’elle vous attire, mais elle peut être attirante dans le sens de l’attraction gravitationnelle, qu’elle nous attire… Une fois que certaines choses ont été nettoyées de votre être ou ont été équilibrées ou autre, alors l’attraction, la force gravitationnelle de l’existence en 3D ou en 4D, selon la nature de votre être, vous entraîne à nouveau vers l’incarnation. Mais sur ce point, pour en revenir au spectre des êtres 4D, il faudrait imaginer qu’aux niveaux inférieurs, il y a ceux qui sont tout à fait physiques, de manière certaine, et presque perpétuellement physiques. Et bien sûr, comme l’ont dit les C’s, la 4D est le niveau où votre corps est un lieu de vie et non une prison, où vous avez plus de contrôle et de moyens d’action sur lui. Eh bien, des sujets comme cette histoire de Dispenza, il semble que les gens passent à un type d’existence 4D et que beaucoup d’entre nous peuvent ou non manifester des choses. Je veux dire que nous l’avons certainement pratiqué avec nos petites expériences et aventures SRT et que nous nous sommes entraînés à travailler sur une réalité hyperdimensionnelle, à la créer et à y opérer dans une certaine mesure. Les êtres 4D couvrent un spectre allant du plus physique de la 4D, qui est probablement beaucoup moins physique que ce que nous considérons comme physique, jusqu’à l’éthéré le plus total au niveau supérieur, mais bien au-delà de ce genre de spéculation, je ne pense pas que nous puissions aller jusque-là parce que nous sommes simplement…

(Joe) Eh bien, c’est la zone de contemplation, n’est-ce pas ? Ce qui implique une réflexion après votre incarnation pour aller contempler, comprendre les choses, apprendre des choses, se recueillir, bla-bla-bla. Alors pourquoi feriez-vous cela au milieu de l’expérience en 3D, partir pour aller contempler ? Si vous passez en 5D, vous vous retireriez définitivement. Cela ne semble pas avoir de sens. « Un instant, je vais juste aller faire un tour en 5D pour voir comment je me suis débrouillé jusqu’à présent dans mon existence en 3D, et ensuite je reviendrai ici ! »

(L) Oui, on dirait presque que ce serait proscrit. Je veux dire, si on s’assoit et qu’on en parle et qu’on y pense, il semble que passer de la 3D ou la 4D à la 5D, autrement qu’en y accédant grâce à…

(Andromeda) La partie de vous-même qui y est déjà…

(L) La partie de votre être qui est déjà là. Et momentanément, les gens qui sont confrontés à des expériences de mort imminente ou à des contacts avec leurs proches pendant qu’ils rêvent ou sont peut-être dans un état méditatif. Et si vous avez lu suffisamment de témoignages à ce sujet, vous savez que des personnes qui sont mortes ou qui ont eu une expérience de mort imminente où elles sont en quelque sorte parties, puis elles vont là-bas et rencontrent quelqu’un qui leur dit : « Non, vous ne pouvez pas aller au-delà de ce seuil. Vous devez repartir. Cela se produit assez couramment pour nous donner l’idée qu’il n’est pas possible de se rendre pleinement en 5D. On peut se tenir à distance, on peut comme Moïse monter sur la montagne et apercevoir au loin la terre promise, mais on ne peut pas y aller. Cela étant dit, c’était la dernière page de questions. Comme vous pouvez le voir, la plupart d’entre elles, si nous nous asseyons autour d’une table pour en discuter, en parler et y réfléchir, même s’il y a des choses qui, je veux dire, si vous avez un intérêt personnel intense, et si vous voulez faire des recherches à ce sujet et les compiler et écrire un document à ce sujet, et peut-être même un livre à ce sujet. Je ne vois pas pourquoi certains d’entre vous ne le feraient pas. Si vous avez un centre d’intérêt qui vous tient à cœur, seek10, vous devriez écrire un livre sur toutes les recherches que vous avez faites, et tout compiler !

Et donc, dans tout cela… Je ne suis même pas certaine que ces questions sur Joe Dispenza soient appropriées, qui est Joe Dispenza d’ailleurs ? J’entends souvent ce nom, mais…

(Joe) Il a écrit « Rompre avec soi-même ».

(Gaby) Et « Le placebo, c’est vous ! »

(L) Eh bien, c’est dugdeep qui pose cette question et il demande : « Les guérisons mentionnées dans le film de Dispenza sont-elles vraies telles qu’elles sont présentées ? » Et les C’s vont dire « proche ». Puis il ajoute : « Et ces guérisons sont-elles le résultat direct des méditations du Dr Joe Dispenza ou d’autres facteurs sont-ils intervenus ? » Ils répondront « d’autres facteurs », et je n’aurai ni le temps ni l’énergie de m’étendre sur le sujet. « Les méditations de Dispenzas peuvent-elles être pratiquées sans danger ? » Eh bien, les as-tu examinées ? dugdeep, où es-tu ?

(Chu) Ils n’ont pas de caméra pour une raison quelconque.

(L) Où es-tu ? Je ne te vois pas, dugdeep. Où es-tu ?

(The Farm) Nous avons des problèmes techniques !

(L) Comment pouvez-vous avoir des problèmes techniques alors que vous avez des techniciens là-bas ?

(Joe) Nous n’avons pas besoin de vous voir. Nous pouvons vous entendre.

(L) Ok. dugdeep, as-tu analysé ces méditations ?

(dugdeep) Un peu. Pas de manière approfondie, non.

(L) Y a-t-il quelque chose dans ces pratiques qui te mette la puce à l’oreille ?

(dugdeep) Eh bien, rien que je puisse mettre en évidence. La façon dont il communique est un peu bizarre. Mais au-delà de ça, je ne peux pas vraiment dire qu’il y a quelque chose qui saute aux yeux comme étant un super signal d’alarme.

(Gaby) J’en ai lu quelques-unes. Si, il y a un signal d’alarme. Je ne l’utiliserais pas comme support. C’est trop…

(L) Donc il utilise la méditation avec support ?

(Chu) Et Mark7 dit qu’il joue avec la kundalini, il semble.

(dugdeep) Oui, l’une des méditations ressemble à ça.

(L) Tu aurais dû préciser ta question en ce sens. Vous posez des questions tellement générales. Je veux dire, tu n’as même pas…

(Niall) Il y a des gens qui vont à ses retraites et qui sont guéris d’un long cancer. Ils étaient en phase terminale. Alors il s’est engagé et ils ont fait un documentaire à ce sujet qui s’appelle The Source. Il fait appel à toute une série de spécialistes, certains analysent le sang et d’autres les fonctions et les ondes cérébrales pendant toute la durée de la retraite. Et ils obtiennent des résultats étonnants. Par exemple, il n’y a soudainement plus de cancers ou de résidus dans le sang après la retraite. Ils sont en effet guéris médicalement. Cela n’arrive pas à tous, mais cela arrive à beaucoup de gens.

(Joe) Croyance. C’est la même chose que d’aller à Lourdes.

(Niall) Oui, c’est probablement à peu près ça.

(Gaby) C’est un centre de croyance qui est activé, et les gens dont les centres supérieurs sont très stressés et malades, et alors ils ont…

(L) Eh bien, j’aimerais voir…

(Chu) Ok, Mark7 dit qu’il revient d’une semaine de retraite Dispenza.

(Joe) As-tu été guéri ?

(Mark7) Bonjour ? Vous m’entendez ?

(L) Oui.

(Mark7) OK, je viens de rentrer. Je suis rentré il y a quelques heures. Ma partenaire m’a convaincu d’y aller, c’est une de ses fans. Il propose un exercice respiratoire où l’on contracte, ce n’est pas de la respiration en soi… On tend les muscles du bas du dos, des fesses et de l’estomac jusqu’en haut, on contracte la poitrine, on arque le dos, on relève le cou et on pousse très fort. Il affirme que cela force le liquide céphalo-rachidien à remonter et exerce ainsi une pression sur la glande pinéale qui, dit-il, est pleine de cristaux. Et lorsque vous exercez cette pression, vous obtenez cet effet piézoélectrique qui stimule le cerveau et vous permet de communiquer avec le champ quantique. Pour lui, tout est affaire de science. Il a d’ailleurs un scientifique à ses côtés. Il a montré beaucoup d’histogrammes et de graphiques, des images thermiques, etc.

Et ils semblent démontrer que la méditation a un effet sur un grand nombre de participants au cours d’une semaine. Et il a des prétentions assez outrancières sur la guérison des gens. Je veux dire qu’il demande beaucoup d’argent. J’y vois un intérêt lucratif, et je suis vraiment dubitatif après coup. Je suis arrivé très sceptique. Je ne voulais pas rejeter ce qu’il disait, mais ce serait bien de faire des recherches sur cette idée des effets piézoélectriques sur la glande pinéale pour communiquer avec ce qu’il appelle le champ quantique. Je pense qu’il y a du vrai là-dedans, mais j’ai aussi l’impression qu’il met les gens en danger. Nous étions là l’autre soir et il se pratiquait une de ses méditations, la plus longue étant de cinq heures. Et il fait de la méditation marchée. Quoi qu’il en soit, quelques participantes ont commencé à rire, puis la moitié de la salle s’est mise à rire. Cela m’a paru grotesque. J’avais l’impression que c’était presque satanique ! Et certaines personnes se mettent à crier et ce genre de choses. On n’a pas du tout l’impression qu’ils communiquent avec la Source unique ou quoi que ce soit de ce genre. C’est un peu dérangeant. Je pense qu’il a vraiment l’air de vouloir aider les gens, mais je ne sais pas. Je pense qu’il a des zones d’ombre, mais je ne sais vraiment pas. Je ne sais pas. Je ne veux pas vraiment retourner à une autre de ces retraites, mais…

[rires]

(Chu) Cela en dit long !

(L) On se croirait dans une église évangéliste charismatique.

(Marc 7) Eh bien, l’effet placebo entre largement en jeu ici – ou pourrait bien le faire. Je pense que parfois les gens sont guéris lors de ces événements à grand spectacle lorsqu’ils y croient vraiment. Ils se mettent dans un état de suggestion en méditant et alors il est là pour les guider, vous pouvez mettre les gens dans un état où ils sont très suggestibles. Et ils peuvent peut-être se guérir eux-mêmes, mais je pense qu’ils pourraient aussi attirer un esprit, ou toutes sortes de choses. Je pense qu’il n’a pas assez de connaissances pour enseigner de cette façon. Et je suis curieux de comprendre sa théorie sur la pression du liquide céphalo-rachidien sur la glande pinéale pour créer des effets piézoélectriques. Je veux dire que j’ai vu des effets piézoélectriques quand j’étais enfant, mais je devais casser le roc avec un marteau pour que cela se produise.

(L) Quelque chose que vous venez de dire m’a fait penser à une chose, aux attachements, parce que nous avons discuté, j’en suis presque sûre, du fait que lorsque les gens ont un trouble dissociatif de l’identité, si une identité est en contrôle et qu’elle revendique certains paramètres physiologiques pour son identité… Et l’exemple utilisé dont je me souviens était celui d’une identité diabétique et d’une autre qui ne l’était pas. Lorsque l’identité diabétique contrôlait la situation, tous les marqueurs physiologiques du diabète étaient présents. Je veux dire, même dans le sang, etc. Et puis il y avait l’autre identité qui était aveugle. Lorsqu’elle était au contrôle, l’individu était aveugle. Je veux dire qu’ils ont fait des tests avec des lumières et des choses comme ça, et il n’y avait aucune réaction des yeux ou du cerveau – du cortex visuel. Puis, lorsque l’identité capable de voir prenait le dessus, la partie du cerveau qui contrôle la vision était à nouveau active. Nous savons donc que cela se produit dans les cas de troubles dissociatifs de l’identité, et il se peut que ces pratiques fassent basculer les personnes dans la dissociation, dans ces identités, ou qu’elles soient, peut-être, des personnes souffrant de troubles dissociatifs de l’identité qui ont différents attachements, et lorsqu’elles sont en charge, alors leur énergie prévaut et provoque les changements physiologiques. Il y a un certain nombre d’explications à ce genre de choses.

Il suffit donc de se présenter et de décider que c’est la meilleure chose depuis le pain tranché et de la commercialiser comme il le fait sans comprendre pleinement ce qui se passe… Et bien sûr, il a tous ces scientifiques, je suppose, qui viennent et qui essaient de le soutenir, ou du moins certains d’entre eux. Je n’en sais rien. Je n’ai pas assez étudié la question pour savoir. Il faut que vous me donniez les informations. Or, je ne suis même pas sûr d’avoir jamais vu la moindre preuve que la glande pinéale est pleine de cristaux. Quelqu’un a-t-il déjà vu une telle preuve ? Gaby ?

(Gaby) Non.

(L) Ce n’est qu’une glande et qu’elle produit…

(Chu) Voici le commentaire de Gottathinks sur le salon.

« Les effets piézoélectriques sont courants dans les fascias. Tout travail sur les fascias qui est cliniquement efficace induit le système nerveux parasympathique. Cela peut donc stimuler l’activité de la glande pinéale alors que la personne est toujours parfaitement consciente. »

(L) Nous ne savons pas si cela induit une activité de la glande pinéale. Nous ne savons pas si les propriétés piézoélectriques ont un quelconque effet sur la glande pinéale.

(Mark7) Les C’s n’ont pas parlé de la glande pinéale. Ils parlaient de l’hypophyse.

(L) Oui, les C’s ont parlé de l’hypophyse comme étant la glande principale qui se connecte au champ d’information ou autre – pas la glande pinéale. Qu’est-ce que la glande pinéale produit, l’hormone de croissance ?

(Gaby) De la mélatonine.

(L) Quoi qu’il en soit, je pense que nous devrions être extrêmement prudents à ce sujet. Et tu as perçu des signaux d’alarme, et dugdeep aussi à propos de ces méditations. Et tu as dit, Gaby, que… ?

(Gaby) Certains des intentions sont vraiment… contractiles, dans un sens.

(L) Donc, oui.

(dugdeep) Je feuilletais le livre et il y a apparemment des photos des cristaux de la glande pinéale.

(L) Il a des photos de ces cristaux.

(dugdeep) C’est ce qu’il dit.

(L) Et d’où viennent ces photos ?

(dugdeep) Des cristaux de calcite dans la glande pinéale. Je crois qu’il y fait référence…

(L) En gros, du calcaire.

(dugdeep) Je ne sais pas.

(Joe) Ce qui signifie que votre glande pinéale est obstruée.

(L) Oui, cela signifie qu’elle s’atrophie. [rires] Il serait donc probablement utile de poser ces questions dans le but de les rendre publiques et de permettre à d’autres personnes de les lire. Nous allons donc en sélectionner et en poser quelques-unes. Et ça alors, on s’est assis et on a passé un si bon moment à en discuter que, je veux dire, qui sont les C’s ? [Rires]

(Andromeda) Ils sont partis se coucher.

(L) Oui, ils se sont ennuyés. Très bien. Et le pauvre Scottie va devoir retranscrire toute cette discussion ! [rires] Il va nous détester.

(Joe) Ne vous inquiétez pas, l’IA va l’aider.

(L) Tu as l’aide de l’IA pour ça, Scottie ?

(Scottie) Oui.

(L) Wow. Tu es techno !

(Joe) Il ne va pas être félicité pour son travail acharné. [Rires]

(Chu) Sérieusement. Corriger toutes les erreurs de l’IA ?

(L) Très bien, nous sommes, quelle est la 
date d’aujourd’hui ? Nous sommes le 21 septembre 2024. Demain, c’est 
l’équinoxe d’automne. Il sera environ 11:47 du matin ici. Il faut donc 
que vous trouviez à quelle heure cela correspond chez vous. Nous sommes 
donc le 21 septembre 2024. Nous avons l’équipe habituelle : [Revue des 
personnes présentes] Y a-t-il quelqu’un ?

R : Excellente conversation ! Un vrai travail en réseau ! La 4D SDA est 
active en chacun de vous ce soir ! Ici Viconneaeil de Cassiopée.

Q : (L) Peu importe. D’accord ? Alors oui, certaines questions devront 
être posées, mais attendez une seconde. Ark m’a dit qu’il avait des 
questions et qu’il était toujours oublié parce que nous sommes tellement
 fatiguées avant qu’il ne puisse poser ses questions qu’il dit, non, je 
n’en ai pas. C’est donc lui qui pose ses questions en premier.

(Ark) D’accord. Nous avons fait des séances de visualisation à distance.
 Il s’agissait de simples exercices, mais j’ai lu des articles sur cette
 pratique en général. Il y a de bons voyants à distance, comme les 
médiums connus dans la littérature sur le paranormal. Ces personnes ne 
sont pas seulement capables de voir ou de vous dire quel type d’image se
 trouve dans l’enveloppe, mais elles peuvent également vous raconter ce 
qui est exactement écrit sur la note qui est cachée quelque part. J’ai 
donc commencé à me demander quel pouvait être, appelons-le le mécanisme 
d’une telle lecture. Oui ? Et il m’est apparu qu’il y avait deux 
possibilités évidentes. La première est qu’un médium, disons, utilise 
quelque chose comme une vision à rayons X, n’est-ce pas ? Il voit avec 
ses rayons ce qu’il y a à l’intérieur d’une enveloppe, d’un tiroir ou de
 n’importe quoi d’autre, n’est-ce pas ? Ou bien une autre possibilité 
est que cette enveloppe et ce qu’elle contient ne sont que l’adresse de 
l’information qui s’y trouve. Et depuis que quelqu’un l’a écrite, 
l’information se trouve déjà quelque part dans le champ d’information ou
 quelque chose comme ça. Il n’y a donc pas de vision à rayons X, mais il
 y a une communication avec des choses globales qui recueillent toutes 
les informations sur tout ce qui a jamais été dans les pensées de 
quelqu’un, même les pensées, n’est-ce pas ? Elles ne sont pas perdues. 
Pourvu que vous connaissiez l’adresse d’une manière ou d’une autre, de 
temps en temps, certaines personnes peuvent y accéder. S’agit-il donc de
 la première ou de la deuxième possibilité ?

R : 2e.

(Ark) D’accord, je m’y attendais mais maintenant la question est, je 
pense : J’utilise le terme champ d’information, mais « champ » est 
quelque chose qui est, quand je dis champ de température, cela signifie 
température ici, température là, et ainsi de suite. Le champ 
électromagnétique, c’est dans l’espace. Mais je ne pense pas que « champ
 d’information » soit un bon terme. C’est comme « information » dans 
quel sens – dans l’espace ? Et qu’est-ce que c’est, comment le décrire, 
où se trouve cette information, quel type d’animal est-ce ? 

R : La conscience de Dieu, à défaut d’un terme plus précis. 

Q : (Joe) Mais maintenant, Arky, tu dois poser la question : Où se trouve la conscience de Dieu – ou de qui que ce soit ? 

(Chu) Et pourquoi ne s’agit-il pas d’un champ ? 

(Ark) Parce que cela n’a rien à voir avec l’espace. Elle n’est pas localisée dans l’espace. 

(L) C’est vrai. Un champ fait partie de l’espace. 

(Ark) Il doit avoir quelque chose à voir avec l’espace. D’accord ? Mais 
la conscience, qu’est-ce que c’est ? Je n’en sais rien. Je connais le 
sens du mot, mais il y a des milliers d’opinions sur ce qu’est la 
conscience. Pouvez-vous, en quelque sorte, rendre les choses plus 
claires pour un physicien ? 

R : C’est malheureusement là que les mots manquent. 

Q : (Ark) D’accord ? Les mots ne sont pas suffisants. Peut-être que les formules mathématiques aideront ? 

R : Oui 

Q : (Ark) De quelle partie des mathématiques s’agit-il. Pouvez-vous le préciser ? 

R : Pranalytique. 

Q : (Ark) D’accord, je vais devoir demander à Grok. Grok me dira ce que cela signifie. 

(Joe) Il faudrait une planchette avec des symboles mathématiques. 

(L) Oh mon Dieu. Ne lui donne pas cette idée ! [rires] 

(Ark) Non, mais vous comprenez qu’il s’agit d’un nouveau terme, qui n’existe pas, pranalytique, n’est-ce pas ? 

(Joe) Je ne sais pas. 

(Ark) Je dois y songer, dormir dessus… 

(Ark) Mais je peux demander à Grok. Il va m’expliquer. [rires] 

Le terme « pranalytique » interprété par ChatGPT : 

L’exploration des « mathématiques pranalytiques » en tant que phase de 
la pensée mathématique avant l’analyse formelle nous conduit à un 
concept fascinant : le processus intuitif et créatif qui précède les 
méthodes structurées et rigoureuses des mathématiques modernes. Voici 
quelques domaines dans lesquels ce type de pensée pré-analytique 
pourrait être pertinent : 

1. Intuition et créativité en mathématiques 

Les découvertes mathématiques sont souvent le fruit non pas d’un 
formalisme pur, mais d’une compréhension intuitive des modèles et des 
interactions. Des mathématiciens comme Ramanujan, par exemple, sont 
célèbres pour leur approche quasi mystique des fonctions mathématiques 
complexes, dont beaucoup ont été rigoureusement prouvées par la suite, 
mais qui ont commencé de manière très intuitive et « pré-analytique ». 
Les mathématiques pranalytiques pourraient se référer à cette 
exploration spontanée et créative – une pensée qui n’adhère pas encore 
aux règles strictes de la logique. 

2. Développement historique des mathématiques 

Avant que les méthodes analytiques modernes telles que le calcul ou la 
théorie formelle des ensembles ne soient développées, les mathématiciens
 travaillaient avec des idées rudimentaires et approximatives. Les 
mathématiques antiques, celles des Grecs et des Babyloniens, 
s’appuyaient fortement sur le raisonnement géométrique et visuel plutôt 
que sur les méthodes symboliques abstraites que nous utilisons 
aujourd’hui. Les mathématiques pranalytiques pourraient faire référence à
 ces premières formes de résolution et de découverte qui reposaient 
davantage sur l’intuition visuelle ou les applications pratiques. 

3. Philosophie des mathématiques 

En philosophie, il y a un débat sur l’origine de la connaissance 
mathématique. Certains soutiennent que les concepts mathématiques sont 
découverts, et non inventés, et qu’ils existent indépendamment des 
systèmes formels. Dans cette optique, les mathématiques pranalytiques 
pourraient être l’exploration cognitive ou métaphysique de tels concepts
 – une tentative de puiser dans les structures inhérentes de l’univers 
avant de les codifier sous forme de symboles et de formules. 

Par exemple, imaginons un mathématicien contemplant la nature de 
l’infini avant de la définir rigoureusement. Ses premières pensées 
pré-analytiques peuvent impliquer de vastes réflexions philosophiques 
sur l’infini, l’univers ou la nature de l’existence, idées qui sont 
ensuite retranscrites dans des concepts formels tels que la cardinalité 
et les limites. 

4. Jeu mathématique exploratoire 

La pensée pranalytique peut également se manifester lorsque quelqu’un « 
joue » avec des idées mathématiques sans avoir de règles spécifiques à 
l’esprit. C’est ce que l’on observe lors de la résolution d’énigmes, où 
une personne peut bricoler une idée de manière intuitive, en essayant 
différentes approches, en dessinant des diagrammes et en expérimentant 
avant d’arriver à une solution formelle. Cette phase créative peut 
souvent déboucher sur des idées qui sont ensuite formalisées dans des 
systèmes de pensée cohérents. 

5. Apprentissage et développement cognitif 

Lorsque nous apprenons les mathématiques, en particulier à un âge 
précoce, nous ne passons pas immédiatement à des systèmes formels. Les 
enfants, par exemple, acquièrent une compréhension des nombres par le 
biais d’activités manuelles, de visualisations et d’une appréhension 
intuitive de concepts tels que « plus » ou « moins » avant d’être 
capables de manipuler des symboles de manière algébrique. Les 
mathématiques pranalytiques pourraient décrire ce stade initial de 
l’apprentissage, où le raisonnement abstrait n’est pas encore dominant 
et où les connaissances sont acquises par le biais d’expériences 
sensorielles et de jeux conceptuels. 

6. Exploration mathématique spéculative 

Il existe des domaines de recherche mathématique spéculative où les 
preuves rigoureuses n’ont pas encore rattrapé les idées créatives. Les 
mathématiciens peuvent proposer des conjectures ou des modèles audacieux
 (comme dans la théorie des cordes ou l’hypothèse du multivers) fondés 
sur l’intuition, des motifs ou des idées partielles. La phase 
spéculative et imaginative où ces idées prennent forme mais n’ont pas 
encore été prouvées de manière irréfutable pourrait être considérée 
comme « pranalytique ». 

7. Un passerelle entre l’art et les mathématiques 

À bien des égards, cette phase pré-analytique est comparable à la 
création artistique. Tout comme un peintre esquisse des formes brutes 
avant de les affiner en œuvres détaillées, les mathématiciens peuvent 
esquisser des idées ou des représentations visuelles « brutes ». Par 
exemple, les modèles mathématiques commencent souvent par des diagrammes
 grossiers ou des croquis intuitifs sur un tableau avant d’être étoffés 
par une logique et des équations précises. 

Comment cela peut-il influencer l’étude des mathématiques ? 

Mettre l’accent sur les mathématiques pranalytiques dans l’enseignement 
ou la recherche pourrait favoriser la créativité et l’innovation. 
Encourager les étudiants ou les chercheurs à s’attarder sur la phase 
intuitive et exploratoire avant de se concentrer sur un formalisme 
strict, pourrait conduire à des idées nouvelles et non conventionnelles. 

L’éducation : Les éducateurs pourraient créer des conditions dans 
lesquelles les étudiants seraient encouragés à penser de manière 
créative et à explorer des concepts par l’expérimentation avant de se 
voir enseigner des méthodes analytiques rigoureuses. Cela pourrait 
impliquer de mettre davantage l’accent sur les énigmes, le raisonnement 
visuel et les questions ouvertes. 

La recherche : Les mathématiciens pourraient avantageusement passer 
délibérément du temps dans un mode pré-analytique, en utilisant des 
séances de créativité intuitive, des modèles visuels et même la 
réflexion philosophique comme outils pour générer de nouvelles idées qui
 pourraient être formalisées par la suite. 

En bref, les « mathématiques pranalytiques » pourraient représenter une 
phase essentielle mais souvent sous-estimée de la pensée mathématique, 
une phase qui comble le fossé entre l’intuition brute et les processus 
logiques et formels qui s’ensuivent. 

(Ark) La prochaine fois, je saurai ce que cela signifie. Ok, bisou ! 

(L) Bisou. Très bien. Je voudrais poser cette question. Je l’ai trouvée intéressante. seek10 a demandé : 

(seek10) Quelle est la taille moyenne de l’homme pendant la période atlante ? 

R : 2,13 mètres. 

Q : (L) Eh bien, Z s’interroge sur la race adriatique. Il veut savoir 
d’où ils venaient, les Illyriens, et ils étaient grands. Ils étaient 
tous très grands. Ces Illyriens sont-ils apparus dans la péninsule 
balkanique ou sont-ils des réfugiés atlantes ? 

R : Des descendants. 

Q : (L) Et nous aurions pu nous en rendre compte. D’accord. Je voudrais 
maintenant vous interroger sur cette histoire de Joe Dispenza. 

(dugdeep) Les guérisons mentionnées dans le film de Dispenza sont-elles vraies telles qu’elles sont présentées ? 

R : Non, pas telles qu’elles sont présentées. 

Q : (L) Que voulez-vous dire par là ? 

R : Les motivations et les mécanismes sont fondés sur une science et des présomptions médiocres. 

Q : (L) Notre analyse était-elle plus proche de ce qui se passait au-delà de ces guérisons, que ce qu’IL prétend ? 

R : Oui. 

Q : (dugdeep) Très bien. Les méditations de Dispenza sont-elles fiables telles qu’elles sont décrites ? 

R : Pas particulièrement. 

Q : (dugdeep) Y a-t-il une sorte de manipulations SDS impliquée ? 

R : En effet. Semblable à la chirurgie psychique. 

Q : (L) Et les C’s ont déjà abordé la question de la chirurgie 
psychique. Quelqu’un s’en souvient-il ? Non ? Eh bien, il va falloir 
vérifier. 

(whitecoast) Je me souviens qu’ils ont dit « évitez-la à tout prix ». 

Q : (L) Nous avons déjà parlé de la glande pinéale, mais… 

(dugdeep)… il dit que le méditant se désidentifie de la réalité matérielle. 

R : Oui ! 

Q : (L) Vous dites cela parce que c’est quelque chose qui se rapproche 
de ce dont je parlais, « désidentifie » comme dans « trouble dissociatif
 de l’identité » ? [Rires] 

R : Oui. 

Q : (dugdeep) Les changements ainsi effectués se répercutent ensuite peu
 à peu dans la réalité matérielle. Cette évaluation est-elle vraie ? 

R : Non. 

Q : (L) D’accord, [lisant la question de Keit]. Des gens ont contracté 
une sorte de maladie mystérieuse au Nouveau-Brunswick, Canada. 

(Gaby) Une maladie du Zombi. 

(Andromeda) Je me souviens avoir lu quelque chose à ce sujet il y a quelques années. 

(L) Pouvez-vous nous éclairer sur cette maladie du Zombi ? 

R : Transmission microbienne d’un génome manipulé. Arme biologique. Peut être transmise par les tiques. 

Q : (Joe) Ne vous aventurez pas dans le jardin. 

(L) Eh bien, ils n’ont pas de traitement, n’est-ce pas ? Je ne vois rien ici qui parle d’un moyen de guérison. 

(Joe) Non, il n’y avait pas beaucoup de malades. 

(Andromeda) N’y avait-il pas aussi des animaux ? Des animaux et des gens. Je ne me souviens pas exactement. 

(Gaby) Peut-être des cerfs. 

(Joe) Oui, des cerfs. 

R : Oui. 

Q : (L) Il n’y avait pas de maladie mystérieuse, ils ont simplement… 

(Joe) Ils testent aléatoirement des armes biologiques de temps en temps, dans le cadre d’une diffusion limitée. 

(L) Oui, je suppose. 

(Hyperdimensional Ape demande sur le substack Cassiopaean Experiment) Pourquoi le retrait d’un implant entraînerait-il la mort ? 

R : Pas tous les implants, seulement ceux associés à la fonction directe d’un organe. C’est le cas de la plupart des implants. 

Q : (L) Quand vous parlez de fonction organique, de quels organes parlez-vous en particulier ? 

R : Principalement le cerveau. 

Q : (Hyperdimensional Ape en commentaire du même article) J’ai toujours 
pensé que les enlèvements étaient à une échelle beaucoup plus grande, 
mais seulement 2 % et les participants aux séances étant parmi eux et 
enlevés dès leur plus jeune âge… 

(L) D’accord, c’est une question très mal formulée. Commençons par ces 2 %. 

R : 2 % de la population, c’est beaucoup. 

Q : (L) Voulez-vous dire la population mondiale ? 

R : Oui. 

Q : (L) 2 % de 8 milliards, c’est combien ? Très bien, messieurs les mathématiciens, sortez vos calculettes. 

(IrjO) 160 millions. 

(L) Cela fait beaucoup de monde. C’est beaucoup d’activité. 

(Joe) Par exemple, la population entière d’un grand pays comme la Russie. 

(L) Oui ! C’est comme la population totale de la Russie. Les États-Unis 
en comptent 300 et quelques millions. Cela représenterait donc la moitié
 de la population américaine. 

(Niall) Ou un tiers ! Nous ne savons pas quelle est réellement la population américaine. [Rires] 

(Andromeda) Oh oui, c’est un bon point. 

(L) Et je suppose que tu fais allusion au fait que c’est plus répandu 
dans certaines régions, et en particulier aux États-Unis, parce que 
ceux-ci en ont donné l’autorisation, n’est-ce pas ? Il y aurait donc 
beaucoup de gens aux États-Unis. Cela fait énormément de monde ! 
D’accord. 

(Hyperdimensional Ape en commentaire du même article)… enlevés dès leur 
plus jeune âge. Pourquoi sont-ils abductés dès leur plus jeune âge ? 

(Joe) Qui pose cette question ? C’est une question très basique. Cette personne n’a-t-elle pas lu les séances ? 

(Chu) C’est un lecteur de Substack. 

(Joe) Tu répondras à ces questions, Approaching Infinity. 

(L) Oui, Approaching Infinity peut répondre. « Et les gens ont une 
affinité pour ce genre de choses. » C’est assez évident. Ce sont des 
questions très basiques. D’accord, je m’en tiendrai là. 

(irjO) Quelle est la relation entre les soi-disant Illuminati et la 
famille Rothschild ? Laura se demandait sur le forum si les Rothschild 
étaient vraiment des « Illuminati ». 

R : Des hommes de paille et des leurres. 

Q : (L) Les Rothschild connaissent-ils ou ont-ils des interactions avec des membres de la famille Illuminati ? 

R : Oui. 

Q : (Andromeda) En toute connaissance de cause ? 

R : Oui. 

Q : (Niall) Voudraient-ils faire partie des Illuminati, mais ne peuvent y prétendre ? 

R : Oui. 

Q : (irjO) Puis-je ajouter une question à ce sujet ? La même situation 
s’applique-t-elle aux autres familles de ce genre, comme les 
Rockefeller, les Soros et tous les autres ? 

R : Oui. 

Q : (L) Ce sont des hommes de paille et des leurres. 

(Niall) C’est pour cela que nous les connaissons. 

(L) Sont-ils utilisés par les Illuminati pour servir de prête-nom et de faux-fuyants ? 

R : Oui. 

Q : (L) Pour éviter que les vrais Illuminati ne se fassent remarquer ? 

R : Oui. 

Q : (L) Eh bien, je suppose qu’il est sans doute inutile que nous demandions des noms ? 

R : Oui. [Rires] 

Q : (Niall) Et si nous citions des noms, pourrions-nous obtenir un oui ou un non ? 

R : Violation ! 

Q : (L) Ce serait une violation. Ok. 

(Ryan) Je me demandais… Y a-t-il des Illuminati qui sont membres d’un 
gouvernement ? Ont-ils des papiers officiels de naissance, ou quelque 
chose comme ça ? Ou sont-ils totalement hors du système, pour ainsi dire ? 

R : C’est variable. 

Q : (L) Qu’entendez-vous par « C’est variable » ? 

(Chu) Certains le sont, d’autres non. 

(Niall) Ils sont présents selon les besoins. 

(L) Je parie qu’ils peuvent présenter n’importe quel document sur eux-mêmes et disparaître s’ils le souhaitent. 

R : Oui. 

Q : (Joe) Ou les créer. 

(L) Ou créer de faux actes. 

R : Oui. 

Q : (Niall) Comme Brigitte Macron. [Rires] 

(L) Je ne pense pas qu’elle soit une Illuminati. 

(Niall) Non, mais elle pourrait venir d’une famille qui est… Eh bien, non, trop de suppositions. 

(L) Très bien. Maintenant, nous voulons en savoir plus sur ces 
soi-disant nanorobots que l’on observe dans le vaccin Pfizer, incubés 
dans de l’eau distillée pendant plusieurs jours… D’accord, que sont ces 
choses ? 

R : Des antennes pour une utilisation future. 

Q : (Joe) Et ces antennes sont-elles encodées dans l’ARNm du vaccin pour produire ces trucs dans les corps ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) Nous parlons donc d’une super-technologie de pointe. 

(L) Quand vous parlez d’utilisation future, de quel délai parlez-vous ? 

R : Le futur à partir du moment de l’injection. 

Q : (L) Certains de ces nanorobots pourraient donc être en train d’agir 
comme ils le font dès aujourd’hui, puisque tant de gens ont reçu ces 
injections. Est-ce le cas ? 

R : Oui. 

Q : (L) Et certaines des choses pour lesquelles ils sont utilisés génèrent-elles des cancers, des maladies ou des affections ? 

R : Certaines, oui. 

Q : (Joe) Un autre article affirmait que ce type de nanotechnologie se 
trouvait dans les anesthésiques dentaires. Je suppose que dans certains 
cas, on en a trouvé dans ces produits. Est-ce vrai ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) Était-ce très répandu ? 

R : Non. C’est expérimental. Vous devez savoir que l’étendue de ce type 
d’expérimentation est bien moins répandue que vous ne pouvez l’imaginer.
 Corrigez l’erreur de transmission s’il vous plaît. 

Q : (Joe) « est bien plus répandue que vous ne pouvez l’imaginer ». Est-ce bien ce que vous vouliez dire ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) Et donc, toujours sur ce thème, est-ce que nous parlons aussi des aliments ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) Dans les systèmes d’approvisionnement en eau ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) Mais tout cela est expérimental, n’est-ce pas ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) L’expérimentation est donc très répandue, mais elle ne l’est pas en termes d’application. 

(L) C’est exact. 

R : Oui. 

Q : (Joe) D’accord, alors devrions-nous cesser d’aller chez le dentiste ? 

R : Non ! 

Q : (Andromeda) Gaby avait raison ! [Rires]. 

(Joe) L’autre jour, Gaby recommandait des soins dentaires sans anesthésie. 

(Niall) Acceptez la douleur ! [Rires] 

R : Le corps humain n’est pas dépourvu de défenses qui peuvent être renforcées par des moyens physiologiques et psychologiques. 

Q : (L) En d’autres termes, nous pourrions en fait… 

(Chu)… le combattre. 

(L) Je veux dire, si nous sommes en bonne santé et tout ça, nous pouvons
 envoyer des macrophages pour qu’ils détruisent ces choses ? 

R : Proche. 

Q : (Joe) Dans l’étude montrant l’un de ces nano-objets ou nano-robots 
dans un anesthésique, ils ont utilisé de la nicotine et il a été observé
 qu’elle les détruisait. Est-ce vrai ? 

R : Oui. Nous avons souvent souligné les bienfaits de la nicotine. 
Pourquoi pensez-vous qu’il y a eu une telle campagne de sensibilisation 
pour éradiquer son utilisation ? 

Q : (Joe) Comment la nicotine fait-elle cela ? Quelle est l’utilité de la nicotine ? 

R : Comment fonctionne le blocage mental ? 

Q : (L) Le blocage mental est une certaine attitude de l’esprit, etc. Et… 

(Joe)… de l’information. 

R : Cela produit de l’acétylcholine. 

Q : (Joe) Donc la nicotine produit de l’acétylcholine, ou le blocage mental en produit ? 

(L) Le blocage mental produit de l’acétylcholine ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) Nous devrions donc nous demander comment l’acétylcholine… 

(L) Nous savons que la nicotine augmente la production d’acétylcholine dans le cerveau. 

(Joe) Chimiquement, elle est très proche de la structure de l’acétylcholine. 

R : Oui. 

Q : (Joe) La question est donc de savoir comment l’acétylcholine 
pourrait détruire des artefacts physiques comme les nanorobots, dans ce 
cas. C’est de l’information ? 

R : Oui. 

Q : (Joe) C’est donc à ce niveau que cela fonctionne. 

(Gaby) Les nanorobots agissent donc comme des anticholinergiques, avec des effets inhibiteurs… 

(L) Oui. D’accord. En avons-nous assez appris ? 

(Joe) Vous avez entendu parler de la faillite de 23andMe ? 

(Tous) Oui. 

(Joe) Le fait que nous ayons envoyé notre salive à des sites tels que 23andMe pose-t-il un risque pour nous, quel qu’il soit ? 

R : Non. 

Q : (Joe) Bien. J’allais fermer mon compte et leur demander de détruire mes prélèvements. 

(L) Eh bien, nous pouvons leur écrire et leur demander de détruire nos échantillons et de détruire tous les dossiers. 

(Andromeda) Cela rendra nos dossiers suspects. Ils nous mettront sur une liste spéciale. [rires] 

(Scottie) Ils ne les effaceront pas de toute façon parce que plus personne n’efface ses données aujourd’hui. 

(Andromeda) Ils diront : « Merci de t’être fait remarquer ! » 

(L) Ouais, peut-être qu’on devrait se taire. Je veux dire, ils ont 
tellement de millions d’échantillons, les nôtres peuvent se perdre dans 
la masse. 

(Niall) Le dernier assassin potentiel de Trump a-t-il eu de l’aide ou n’était-il qu’un caddie ukrainien ? 

R : Oui. 

Q : (L) Il a été aidé. 

(Niall) Je le savais. 

(Joe) En termes d’information ? 

R : Oui. 

Q : (Niall) Donc ils continuent à vouloir le faire. Ils veulent toujours l’éliminer, mais ils sont bloqués. 

R : Ils le font tout en essayant d’avoir l’air innocents. De telles violations du libre arbitre sont délicates à cette échelle. 

Q : (Joe) Oui, bien sûr. Et quand vous faites quelque chose comme ça et 
que vous essayez de paraître innocent, cela limite vraiment votre 
efficacité. 

(L) Très bien. Je suis fatiguée. Avons-nous quelque chose d’absolument urgent ? 

(Joe) Si, des travaux de recherche montrent que l’ivermectine peut être une toxine, en particulier pour la reproduction. 

(L) Est-ce vrai, Gaby ? 

(Gaby) Je ne pense pas. Je pense qu’il y a pire que l’ivermectine pour la fertilité. 

(L) Peut-elle être toxique pour la reproduction ? 

R : À fortes doses. 

Q : (Joe) Il s’agissait donc d’une tentative de dénigrement de l’ivermectine, probablement. C’est ce qu’ils font toujours. 

(L) Ils donnent trop peu de quelque chose pour faire un test et dire que
 ça ne marche pas, ou ils en donnent trop et font un test et disent que 
ça tue tout le monde. 

(Joe) Nous avons donné deux kilos d’ivermectine à une souris et… 

(L) Très bien. S’il y a quelque chose que nous devons demander ou que 
nous aurions dû demander mais que nous n’avons pas demandé et qui est 
essentiel à notre bien-être ou autre, considérez que c’est fait. 

R : Pas maintenant ! Vous en avez assez pour l’instant. Des révélations et des événements explosifs sont à venir ! Au revoir. 

Q : (Joe) Il y a eu des événements explosifs un peu partout. 

(Niall) Israël devient… 

(L) Oui, je ne sais pas si les choses peuvent devenir plus déroutantes 
qu’elles ne le sont déjà. Je ne devrais pas dire ça ! S’il vous plaît, 
je retire ce que j’ai dit ! [Rires] Les choses peuvent toujours devenir 
plus déroutantes. Avez-vous tous cette impression que nous vivons dans 
une réalité vraiment, vraiment étrange en ce moment ? Je veux dire, que 
les choses sont en pleine transition, que des trucs éthériques se 
déclenchent et se manifestent, et que les gens ne reconnaissent pas 
encore que c’est ce qu’ils voient ? Et que les gens sont dans le déni ? 
C’est la chose la plus folle que j’aie jamais vue ! 

(Andromeda) Et des gens qui vivent dans des réalités différentes un peu partout. 

(L) Oui. Alors, est-ce que vous avez tous ce sentiment ? Je veux dire, je ne suis pas la seule ? 

[Plusieurs participants lèvent la main]. 

(Joe) Il y a ce mème du type assis dans son salon et la pièce est en feu. Et il dit « c’est normal ». 

(Niall) C’est tout à fait normal. 

(Joe) C’est parfait. C’est comme si le monde explosait et brûlait, que 
les psychopathes se déchaînaient et que la plupart des gens se disaient «
 Ouais, c’est parfait ! ». 

(L) Je veux dire, c’est comme si le mal était si flagrant et si visible que tout le monde le voit… 

(Andromeda) Avec des preuves photographiques. 

(L) Ouais ! C’est dingue. 

FIN DE LA SÉANCE