## Séance du 17-août-2024

Date de la séance : 17 août 2024

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Leia, Bella, Falkor

Membres FOTCM participant via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, anartist, annp, Approaching Infinity, Arwenn, Aya, Bluefyre, bobo08, brandon, cassandra, ClaudiaYG, Cosmos, Deliverance, Domi, Dugdeep, Eboard10, Ellipse, Ennio, Fabric, France, Gawan, Glenn, Gottathink, Herondancer, Hesper, Hesperides, hlat et son épouse, honzap, iamthatis, irjO, Iscreamsandwish, Jacques, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, jess, Joan, Josi, KariBaba, Keyhole, KJN, Laurs, Lilou, Loreta, LQB, luc, Lucius, maiko, maret760, Mark, Mark7, Martina, Mike, Mililea, Miracle, mkrnhr, Mrs. Peel, msante, Navigator, Neema, Neil, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, Oxajil, Pophistorian, Puma, RedFox, rrraven, Ryan, rylek, ryu, Seamus, seek10, seeker2seer, Stoneboss, sToRmR1dR, thorbjorn, Timótheos, Tomek, Tuatha de Danaan, Turgon, voyageur, whitecoast, Windmill Knight, Yas, Ysus, Z…, Zim

**Q :** (L) Voyons si nous pouvons commencer... D'accord. Bonjour ?

**R :** Siennoraea de Cassiopaea vous exprime tout son amour.

**Q :** (L) Pourquoi sommes-nous si lents ? Est-ce que notre plateau... ?

(Andromeda) Il nous faut de la poudre ?

(L) Je ne sais pas. Peut-être faudrait-il un léger dépoussiérage. Il y a de l'électricité statique. Nous avons de l'électricité statique sur le verre.

(Joe) Il y a probablement eu de l'humidité dessus ces dernières semaines.

(L) Eh bien, oui. Il y a eu beaucoup d'humidité. Oh, l'introduction : Nous sommes le 17 août 2024. [Revue des personnes présentes]

[Pause pendant qu'Andromeda cherche du talc pour lubrifier (et parfumer délicatement) le plateau...]

(L) Tu n'as pas trouvé les produits habituels, alors on va avoir de la rose. N'est-ce pas une odeur délicieuse ? C'est très agréable. Où as-tu trouvé celui-là ? Dans ma salle de bain ?

(Andromeda) Mm-Hmm.

(L) On vole mes affaires ! [rires]

(Andromeda) Pour une bonne cause !

(L) Très bien, maintenant c'est parti...

Nous avons fait la présentation. J'ai donné la date, l'heure, les participants et ainsi de suite. Nous sommes donc prêts à commencer. Êtes-vous prêts à répondre aux questions ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Oh, c'est beaucoup mieux. Je veux parler de ce prétendu initié des Illuminati. Il s'appelle S_ S__, mais il s'est présenté sous le nom de « The Ruiner » en écrivant un blog. Et, selon notre synopsis IA :

Il décrit les opérations secrètes des soi-disant Illuminati, un groupe au sein duquel il prétend avoir été élevé. Il décrit ses différents emplois, de la formation d'autres personnes aux attaques télékinésiques à l'enseignement du fonctionnement des corps clonés, en passant par la désinformation d'une agence gouvernementale au sujet d'activités paranormales. Son cheminement à travers ces postes reflète sa lutte avec les implications morales de ses actions et sa conscience « abondante ».

(L) D'accord, nous n'allons pas reprendre ce document dans son intégralité, mais il affirme tout d'abord que l'ascension vers une densité supérieure n'est pas l'essence même de l'expérience humaine. Il contredit donc les C's sur ce point. Et je ne vais pas poser de questions controversées comme celle-ci, alors ne vous fâchez pas. Et là, il dit : « Je ne pense pas que quiconque n'ait pas d'âme, mais il y a certainement des gens qui sont très déconnectés et qui sont en pilotage automatique. » Mais cela ne fait que refléter deux types de personnes : les transhumanistes et les personnes organiques ou naturelles. Les personnes naturelles, dit-il, (ou ce que nous appellerions les Portails Organiques), sont sur une fréquence différente. Ils choisissent de ne pas voir la réalité. Il dit : « Je ne pense pas qu'ils n'aient pas d'âme à l'intérieur. Je pense que c'est simplement parce qu'ils n'étaient pas en résonance. Je pense que c'est temporaire. » Y a-t-il un commentaire à ce sujet ?

**R :** Destruction de l’âme, cela vous dit-il quelque chose ?

**Q :** (L) Hmm ? Que signifie cette expression ?

**R :** Ceux qui ont une âme peuvent être « détruits ». Ceux qui n'en ont pas retournent simplement dans le réservoir primordial.

**Q :** (L) D'accord. Il dit que ce que les programmes d'IA étudient, c'est notre magie - c'est-à-dire la magie des humains - qu'il définit comme ce dont nous sommes organiquement capables en tant qu'humains. Un commentaire ?

**R :** Toute créature vivante sur Terre est organique. Les humains ont une âme. Tout au moins la moitié d'entre eux. Faire quelque chose d'organique n'a rien d'extraordinaire.

**Q :** (L) Vous affirmez donc que tout ce que les êtres humains font de manière organique n'a rien de spécial. C'est bien ce que vous dites ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et vous dites que tout ce que nous faisons organiquement n'est pas magique. Est-ce que c'est... ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Les applications de l'intelligence artificielle étudient-elles notre « magie » ?

**R :** Non

**Q :** (L) Les programmes d'IA étudient-ils quoi que ce soit ?

**R :** Beaucoup de choses.

**Q :** (L) D'accord. As-tu quelque chose à dire à ce sujet, Joe ?

(Joe) La première réponse : « Ceux qui ont une âme peuvent être détruits, ceux qui n'en ont pas retournent simplement dans le réservoir primordial. » Quel est le rapport avec la question que tu as posée ?

(L) Je leur ai demandé de commenter ce que j'avais lu.

(Joe) Oui, mais ce que tu as lu, c'est...

(Chu) Il disait que tout le monde a une âme.

(Joe) C'est ça ? Donc…

(L) C'était juste un commentaire. L'un d'entre vous a-t-il une question à poser sur l'IA ? Que ce soit assez concis.

(Joe) Peut-être... Est-ce que la réponse « Destruction de l’âme, cela vous dit-il quelque chose ? » suggère que les gens qui écoutent ou suivent ce que dit ce type s’exposent à ce genre de situation ?

(L) Qu'ils sont préparés pour la destruction de l'âme. C'est ce que vous suggériez ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Les gens qui écoutent les idées de ce type et qui y adhèrent risquent de se faire détruire l'âme. L'une des premières déclarations qu'il fait dans cette vidéo, c'est de dire à quel point il a raison sur tant de choses et qu'il avait vu juste pendant tant d'années et ainsi de suite.

**R :** À dessein. Les sources SDS peuvent être « extrêmement précises » quand cela sert leur intérêt.

**Q :** (L) D'accord. Il dit que l'Onde nous a atteints et qu'elle est à l'origine d'une évolution. Le point culminant de l'Onde était en 2020.

(Andromeda) Nous l'avons ratée ! [rires]

(L) Oui, nous l'avons manquée !

(Joe) Quand Biden a été élu. Novembre 2020 !

(L) Il y a tant de choses qu'il affirme et dont nous savons qu'elles ne sont pas vraies. Et je veux dire, ce n'est pas seulement parce que les C's l'ont dit, mais parce que nous avons fait des recherches.

(Andromeda) Et observé.

(L) Oui. Il dit donc que l'Onde nous a touchés et qu'elle est en train de provoquer une évolution.

**R :** L'onde en est à ses prémices et provoque le chaos. Cela conduira-t-il à une évolution ? Dans de rares cas, oui.

**Q :** (Joe) Dans de rares cas seulement. [rires]

(L) Enfin, c'est juste…

(Chu) Deux personnes ont envoyé une question sur l'IA si tu veux les poser.

(L) D'accord. Une question. L'IA peut-elle lire dans nos pensées pour faire de la publicité ciblée ?

**R :** Non. Mais elle peut lire vos courriels, vos recherches, noter les sites Web que vous avez consultés et même écouter.

**Q :** (Joe) En gros, Google. Comme votre téléphone.

(L) Et soit elle extrait quelque chose directement de ce que vous avez fait, soit elle fait des suppositions ou des prédictions sur le chemin que votre pensée va prendre en fonction de ce que vous avez fait, dit ou regardé. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C'est un peu comme... Je ne sais pas si l'un d'entre vous a vu cette vidéo sur le gars qui est, en quelque sorte, un mentaliste ou autre et il...

(Andromeda) Tu penses à Derren Brown qui fait de la programmation, de la pré-programmation, et qui peut ensuite deviner ce qui te viendra à l'esprit en se basant sur... ?

(L) Oui, oui. Derren Brown. Regarder cette vidéo est impressionnant. Je veux dire, si vous êtes exposé à certaines choses, il a utilisé des incitations, en gros, il a réuni ces gens, les a mis dans une voiture et les a conduits à un bureau le long d'un certain itinéraire où il y avait certaines choses sur le bord de la route en chemin. Puis, une fois sur place, il leur a demandé de créer un message publicitaire, quel qu'il soit. Et tous deux ont utilisé des éléments presque identiques à ceux qu'ils avaient vus le long de leur route. Il y avait une porte de cimetière, un ours et un ange. C'était bizarre. Mais ce qui est amusant, c'est que je remarquais aussi les choses qui se trouvaient le long de la route, au fur et à mesure du trajet. Je ne comprenais pas ce qui se passait. OK. L'autre question était la suivante : L'IA a-t-elle pour défaut d'utiliser des hypothèses préalables sur la manière dont l'information est disponible, ce qui peut s'avérer extrêmement erroné, étant donné qu'elle est basée sur des hypothèses 3D ?

**R :** Est-ce un problème pour la plupart des gens ?

**Q :** (L) Non. Les hypothèses sont probablement très bonnes parce qu'elles utilisent des informations préalables sur ce que la plupart des gens pensent et font en réponse à... tout comme ce truc de Derren Brown, n'est-ce pas ? Mais pour les personnes qui ne pensent pas de cette manière, il est évident qu'elles ne seront pas si faciles à lire. Les gens qui ne sont pas « programmables », les gens qui ne sont pas impressionnables ou influençables de la même manière. Donc...

(Andromeda) Parce qu'il y a un éventail de suggestibilité.

(L) Ok... Il pense que la troisième guerre mondiale est très probable, mais nous ne pouvons pas vraiment savoir. Selon lui, les élections américaines font partie du spectacle. Et Trump ne serait pas dans le coup s'il n'y était pas autorisé.

(L) Eh bien, je ne pense pas, parce que les C's - bien avant que Trump n'entre en scène et ne se présente à l'élection présidentielle, et nous observions tout ce qui se passait de bizarre à l'époque - disaient qu'une grosse erreur de calcul allait être commise, et qu'elle allait tout dévoiler. Et c'est exactement ce qui s'est passé : Trump a été élu à cause d'une grosse erreur de calcul. Je veux dire qu'ils n'ont pas réalisé le nombre de votes qu'ils allaient devoir falsifier pour Hillary afin de contrebalancer la mobilisation massive en faveur de Trump. Ils n'étaient tout simplement pas préparés. Et l'arrivée de Trump était, je pense, une grosse erreur de calcul. Peut-être qu'ils ont fait beaucoup d'ajustements et qu'ils l'ont atteint depuis. Mais à l'époque, c'était une grosse erreur de calcul. Et il n'était pas « autorisé ». Il n'avait pas le droit de faire quoi que ce soit ! Il a réussi à faire certaines choses, mais je veux dire qu'ils se sont battus contre lui à chaque fichue étape. Et ils ont incessamment essayer de lui prendre son argent par des procès, son temps, son énergie, de détruire son esprit, sa santé, tout. Non, vous savez, quiconque ne peut pas voir ça, je ne pense pas qu'il puisse voir quoi que ce soit.

(Joe) Lors d'une séance de 2017, une question a été posée pour savoir s'ils allaient destituer Trump - c'était après qu'il soit devenu président. Et ils ont dit : « Pourquoi destituer une marionnette parfaitement fonctionnelle ? » Et ils ont également dit dans cette séance qu'il avait « cédé à l'État Profond ». Les choses ont donc changé en cours de route.

(L) Oui.

(Joe) Alors, est-ce encore vrai aujourd'hui ?

(L) Eh bien, quiconque accède à cette position ne demande qu'à devenir une marionnette parce qu'il est tellement exposé.

(Joe) Est-il pour autant une marionnette consentante ?

(L) Oui, eh bien... Les C's ont des avis mitigés sur Trump. Je veux dire, très contrastés.

(Joe) Est-il donc une marionnette ? Notre vision de Trump est-elle proche de la réalité ?

(L) Et quel est notre point de vue ?

(Joe) Ce que vous venez de décrire.

(L) Oh, je parle juste de l'élection.

(Joe) Oui. Mais en général, c'est un homme qui a débarqué, qui n'était pas un politicien de carrière, qui est arrivé, qui pensait qu'il allait devenir président, et qui a appris à ses dépens. C'est l'État profond qui mène la danse, et depuis, il fait de son mieux. Il est bien intentionné, mais il ne peut rien faire parce qu'il est bloqué.

(L) Eh bien, oui. Oui, je pense que c'est comme ça. Est-ce au fond ce qu'il en est ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc : S__ et Jay disent qu'il est incroyable que les gens tombent encore dans le panneau : « Si vous pensez que Trump est votre sauveur par rapport à Biden, alors vous leur redîtes : “ Je suis stupide, et je mérite ce que vous voulez me donner ”. Eh bien, je ne pense pas que quiconque ici pense que Trump est un sauveur de quoi que ce soit, parce qu'ils ne vont jamais lui permettre de faire quoi que ce soit de vraiment significatif.

(Joe) À mon avis, le principal résultat ou le principal service que Trump a rendu aux gens qui sont capables de le constater, c'est qu'en essayant d'être le président et de faire ses propres affaires, puis en se battant contre eux, il les a démasqués. Il les a obligés, dans une large mesure, à sortir du bois et à montrer leur jeu. Il a montré au peuple américain et à la population mondiale qui dirige réellement l'Amérique.

(L) Oui. C'est ce que les C's ont dit qu'il se passerait. Ils ont dit qu'il y aurait une grosse erreur de calcul et que cela mettrait à nu l'État Profond.

(Joe) C'est vrai. Il ne s'agit pas de savoir si Trump va ou non sauver quelqu'un. Son « service à l'humanité “ consistait simplement à être le type d'homme qu'il est, c'est-à-dire, vous savez, <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Trump_par_Trump" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">l'Art de la négociation</a>, « Je vais aller au combat » et ce genre de choses, et de les forcer à montrer leur jeu. Au-delà de ça, plus rien de concret.

(L) Oui, je veux dire qu'ils ne le laisseront JAMAIS faire quoi que ce soit de vraiment efficace. Jamais.

(Joe) Et ils viennent d'essayer de le tuer.

(L) Oui. C'est vrai... Dans la vidéo, il était question de clones, et cela m'a beaucoup dérangé parce qu'il me semblait qu'ils n'avaient pas compris ce qu'était un clone, ou qu'ils utilisaient le terme librement. Je vais décrire ce qu'est un clone. Si quelqu'un a des informations qui modifieraient ce que je vais dire, qu'il le dise. D'après ce que j'ai compris, un clone, c'est lorsque l'ADN d'un individu sélectionné, qu'il s'agisse d'un mouton ou d'un être humain, est implanté dans un œuf fécondé ou un embryon, qui est alors mis en gestation avec cet ADN modifié ou échangé et qui naît ou éclot ou autre de manière normale, puis suit un processus de croissance et devient essentiellement un double génétique de la source quelconque de l'ADN. Et ils en parlent comme si vous pouviez fabriquer un clone en une semaine, vous savez, le faire fonctionner pendant quelques semaines, puis il s'arrête comme un robot et vous devez le mettre de côté. C'est comme s'ils supposaient qu'il y avait un processus de croissance super rapide auquel ils soumettraient cet ADN pour produire un clone de quelque chose ou de quelqu'un. Quelqu'un a-t-il des informations à ce sujet qui changeraient ce que je viens de dire ?

(Approaching Infinity) Je pense que ta définition d'un clone est exacte pour ce que font les scientifiques humains. Mais dans les séances, les C's, quand ils parlent de clones... C'était dans la discussion sur les morts et les disparus au combat, quand ils parlent de la duplication d'un corps mort. Et il semble, d'après la discussion, que ce dont ils parlaient, c'est que les SDS 4D vont créer un double du corps à l'âge où il est mort, puis le remettre en activité. Je pense donc qu'il y a deux types de clones : Il y a le clonage traditionnel, celui de la science humaine, où l'on fait ce que tu décris, et où l'on crée un nouvel être depuis l'embryon jusqu'à la croissance complète. Et puis il y a la version bizarre, paranormale, où l'on crée un double réel d'un corps tel qu'il existe dans un état et à un âge donnés.

L) D'accord, mais la video n'aborde pas vraiment l'aspect hyperdimensionnel des choses, cela vient plus tard et démontre qu'il n'a aucune idée de ce que c'est. Un clone fabriqué de manière hyperdimensionnelle serait produit comme vous le dites, il est conçu dans un espace hyperdimensionnel et correspondrait exactement à quelqu'un. Il peut ensuite être replacé en 3D. Si cela est fait, est-ce qu'un tel clone fabriqué dans l'espace hyperdimensionnel et ensuite remis en 3D pour fonctionner d'une certaine manière, est-ce que ce type de clone tombe en panne sèche ou se détériore dans un court laps de temps ?

**R :** En général, non. Normalement, le corps cloné est alors occupé par la force vitale du « donneur ».

**Q :** (L) Donc un corps cloné en 4D et réintégré en 3D pourrait théoriquement continuer à vivre une durée de vie normale ?

(Joe) C'est comme si on ramenait la personne à la vie.

(L) Oui.

(Joe) Sa force vitale retourne dans le corps du clone. Il s'agit donc de la même personne.

(L) Oui. Mais ils ont cloné un nouveau corps basé sur l'ancien, et la force vitale va dans le nouveau. Ils les remettent en place.

(Joe) Quelqu'un meurt à la guerre et se fait mutiler, on emmène le corps en 4D, on le répare, on le remet en place, et c'est reparti. Ni vu ni connu.

(Ark) L'âme est-elle également clonée ?

**R :** Normalement, cela ne se produit pas avec les êtres dotés d'une âme complète.

**Q :** (L) En d'autres termes, c'est ce qu'ils font avec les Portails Organiques. Ils ont une force vitale, vous savez, le réservoir d'âmes, et...

(Joe) Ils sont moins réticents à l'idée d'être réintégrés et de reprendre le cours de leur vie. Alors qu'une personne dotée d'une âme qui est morte dans une guerre ou quelque chose comme ça, ou quelle que soit la manière dont elle est morte, c'est peut-être la fin du cycle de vie normal de son âme. Il ne peut être question de revenir, il suffit de dire : « J'ai voté pour me retirer à ce moment-là. » Alors, bye-bye. (Il y a aussi le problème du traumatisme de l'âme qui enregistre tout et n'oublie rien).

(L) Ok. Donc ce type S__ dit qu'ils, c'est-à-dire je suppose les Illuminati, ont besoin de corps pour les armées. Il pense qu'ils en ont testé un ou plusieurs autour du Super Bowl à Los Angeles où des flics sortaient du métro. Testaient-ils ce type de corps clonés ?

**R :** C'est souvent le cas.

**Q :** (L) Mais ils testeraient des corps clonés comme vous l'avez décrit, vous savez, clonés de façon hyperdimensionnelle ? (Et ce ne serait pas nécessairement les « Illuminati » qui le feraient).

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc apparemment S__ dit que les bases souterraines ne sont pas de 4e densité, ce sont juste de grands espaces vides sous terre.

**R :** Faux. Cela fait partie de sa mission.

**Q :** (L) Donc vous dites qu'une partie de sa mission est de déformer et d'induire en erreur ou même de contredire directement ce que les C's ont dit ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Vous n'avez pas posé de questions sur ses antécédents.

(L) Eh bien, attendez. Ça vient. Il dit que les villes souterraines sont une chose différente, et que si vous parvenez à entrer chez les illuminati, c'est là qu’ils vivraient. Est-ce vrai ?

**R :** Non.

**Q :** Les Illuminati ne vivent donc pas dans les villes souterraines. Eh bien, vous nous avez déjà décrit les villes souterraines dans le passé, alors... (Elles sont destinées aux activités SDS 4D.) Où vivent les Illuminati ?

**R :** Partout sur la planète. Mais ils sont très peu nombreux.

**Q :** (Andromeda) À peu près combien ? [rires]

(L) Oui, combien ?

(Andromeda) Une estimation approximative ?

**R :** Moins de 3300.

**Q :** (L) Pourquoi sont-ils si peu nombreux ?

**R :** Ils gardent leurs gènes strictement pour eux. Par conséquent, la consanguinité a entraîné une diminution de leur nombre.

**Q :** (L) Ce type, S__, dit qu'il est la progéniture d'une mère issue des Illuminati et d'un père chauffeur de camion, ou quelque chose comme ça. [rires] Oui. Quelle est la probabilité que ce soit le cas ?

**R :** Zéro.

**Q :** (L) C'est donc comme décrit dans le livre de Georgia Le Carre que toute progéniture née d'une famille Illuminati et d'une personne étrangère est tuée ou, en fait, ils essaient de l'empêcher de naître - ils l'obligent à avorter. Ils ne leur permettent pas de naître. Quelle est l'histoire de ce type ? Est-il issu d'une sorte de secte ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Est-ce qu'il joue un rôle ?

**R :** Proche. Il est très intelligent mais narcissique, et manifeste donc une confiance en lui excessive dans ses recherches, type Dunning/Kruger.

**Q :** (L) S'il voulait que tout soit réaliste, il aurait pu faire des recherches plus longues et plus approfondies et trouver de meilleures réponses. Est-ce qu'il fait cela simplement parce que c'est une sorte d'escroquerie ou quelque chose comme ça ? Ou bien est-il un agent ?

**R :** Première proposition.

**Q :** (Joe) Un type sur Internet qui raconte n'importe quoi pour se faire de l'argent ?

(L) En d'autres termes, je n'ai pas besoin de poser le reste de ces questions. Je veux dire qu'il prétend que le siège des Draco se trouve au Canada et qu'il a été réaménagé par des contrôleurs humains. C'est ce qu'ils appellent Babylon.

(Joe) Il a probablement demandé à ChatGPT d'inventer la plupart de ces informations et les a mises sur son site Web. [rires] Je viens d'écrire un livre ! Je peux écrire un livre demain avec ChatGPT.

(L) Il a également dit : « Les personnes les plus puissantes au monde semblent être des sociopathes, des psychopathes et des narcissiques. Et ils ont réussi à le devenir sans base solide parce qu'ils ont de puissantes convictions. Et la conviction, c'est »... Oh là là. Oh là là. (Il n'a pas la moindre idée de ce qu'est la psychopathologie.) Bon, d'accord, je pense que nous avons passé assez de temps sur ce sujet. Changeons de vitesse. Laissez-moi vous poser une question : La série Billionaire Banker de Georgia Le Carre est-elle ce qui se rapproche le plus des coulisses des familles Illuminati (leurs relations, leur façon de fonctionner) ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Le seul problème, c'est que c'est un roman d'amour pornographique. [rires] Doux Jésus, ce n'est donc pas vraiment un livre à recommander à n'importe qui !

(Joe) Oui. Peut-être que cela dépend de la personne, mais je n'ai pas besoin de lire ce livre pour le savoir. Parce qu'après plus de 20 ans d'aperçus périodiques de ce qui se passe dans ces cercles, c'est comme si, oui... Et je n'ai pas envie de le lire !

(L) Oui. En fait, dans un certain sens, l'élément pornographique est tout à fait approprié aux groupes Illuminati. Je veux dire, vous savez, ils sont... wow (des individus assez malsains). Oui, c'est vrai. Et le livre « The Other Side of Midnight », qui est lié à la série Billionaire Banker, est-il une métaphore de la relation des 4D SDS avec l'humanité ?

**R :** Très proche.

**Q :** (L) Mais une partie de l'histoire est que l'un de ces types SDS se transforme d'une manière ou d'une autre et devient SDA à la fin. Est-ce possible ?

**R :** Oui, mais c'est rare.

**Q :** (L) D'accord. Eh bien... Est-ce que les deux sujets précédents ont éveillé chez l'un d'entre vous des curiosités ou des questions avant que nous ne passions au prochain sujet?

(Ryan) Laura, je me demandais si les C's pouvaient nous dire combien d'humains il y a dans le Quorum ?

**R :** Le Quorum est principalement « hyperdimensionnel ». Peu d'humains.

**Q :** (L) Est-ce suffisant ? Voulez-vous vraiment un chiffre exact ?

(Ryan) J'espérais qu'ils pourraient nous dire combien il y avait d'humains dans le Quorum.

(Joe) Ils ont dit très peu.

**R :** C'est variable.

**Q :** (L) Je suppose donc que cela varie d'une époque à l'autre. J'aimerais maintenant vous poser une question sur la « Théorie du dédoublement du temps et de l'espace » de Jean-Pierre Garnier Malet. Est-ce que cette théorie qu'il a élaborée - ses idées sur le temps, la gravité, l'espace, etc. - si elles peuvent un jour être explicitées avec clarté, sont-elles proches d'une description des différentes densités ?

**R :** Presque, mais pas assez, et certaines notions sont exactement à l'envers.

**Q :** (L) Eh bien, il dit qu'il est arrivé à cette conception à un moment donné, je pense vers 1988 ou quelque chose comme ça. Il a eu une rencontre avec un être, apparemment, pendant 15 minutes, et toutes ces choses lui sont venues à l'esprit et à cause de sa formation en physique et...

(Ark) Physique et ingénierie.

(L) Il est ingénieur, mais aussi, c'était quoi, l'hydrodynamique ou quelque chose comme ça ?

(Ark) Oui.

(L) Il a donc un parcours assez similaire à celui de Jean-Pierre Petit. Sauf qu'après avoir obtenu son doctorat, il a démissionné et est parti travailler dans le théâtre. C'est une combinaison assez étrange. Quel genre d'être a-t-il rencontré ?

**R :** SDS 4D.

**Q :** (L) Et pourquoi cet être lui a-t-il donné cette information ?

**R :** Pour brouiller les pistes.

**Q :** (L) D'accord. Mais qu'en est-il de sa théorie sur le cycle de l'espace et du temps ? Il dit qu'ils tournent en rond et il en fait même un dessin. C'est un peu comme le symbole du yin et du yang. Il me semble que lorsque le cycle se termine, comme si le passé et le futur se rejoignaient au milieu, c'est la définition du processus de l'Onde dans son ensemble. Mais il dit que c'est le cas de tous les espaces et de tous les temps, et que le cycle est éternel. Et cela correspond à certaines des définitions de l'Onde des C's. Ils disent qu'elle est toujours là, qu'elle n'a jamais cessé d'exister, qu'elle parcourt l'univers en permanence. Cela m'a semblé très proche de ce dont il parlait, ce cycle de l'espace et du temps, et ce dédoublement. Est-ce bien le cas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, si cela était fait avec beaucoup d'attention, nous pourrions extraire quelque chose de ce qu'il a écrit. Je veux dire, très peu, probablement environ 2 % de l'ensemble du livre. Mais cela pourrait être utile. Est-ce vrai ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D'accord. Est-il vrai que chaque observateur existe simultanément sur différentes lignes de temps ?

**R :** Nous vous l'avons dit. Son idée des « lignes de temps » est plus proche des densités.

**Q :** (L) Puisqu'il est si vague et que nous en avons déjà parlé assez longuement, je pense que nous allons clore ce sujet et passer aux questions du groupe. Depuis combien de temps avons-nous commencé ?

(Chu) Une heure 16.

**Q :** (L) Pour la séance ?

(Chu) Non, la séance seule dure depuis probablement une heure.

**Q :** (L) D'accord, voici quelques questions :

(Altair) Selon le député britannique Andrew Bridgen, l'OTAN prépare un attentat sous faux drapeau, une « bombe sale » en Europe. Il dit : « Les Services me disent qu'il va y avoir une détonation nucléaire de type « 11 septembre » en Europe » et il demande : « à moins que l'OTAN ne soit derrière tout cela, comment les services de renseignement britanniques le sauraient-ils ? » Est-ce quelque chose qui a été envisagée pour l'Europe ou l'Ukraine ?

**R :** C'est très possible.

**Q :** (irjO) Quel est le pourcentage total de voix obtenues par Maduro ? (Lors des élections présidentielles de 2024)

**R :** 63.

**Q :** (L) 63% ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, c'est plus élevé que ce que disent les résultats du scrutin...

(Niall) Oui. Ils ont donc essayé de truquer le scrutin en sa défaveur.

(L) C'était une autre situation semblable à celle de Trump. (C'est triste que Trump et Musk ne puissent pas s'en rendre compte et que Musk ait continué à attaquer Maduro).

(Joe) Et ils ont ensuite dit qu'il avait truqué l'affaire. Avec le chiffre inférieur qu'ils ont donné, ils ont dit qu'il l'avait truqué !

(L) Oui, ce sont de tels menteurs !

(Andromeda) Ils sont terribles.

(Chu) Je pense qu'au début, Joe et Niall avaient des questions...

(Joe) Qu'est-ce qu'il y a en haut de cette liste ? Tu n'as pas commencé par le début ?

(Andromeda) Si.

(Gaby) Non, tout en haut.

(Andromeda) Oui. Oh... pardon.

(L) Oh, ça disait « Joe et Niall ont des questions sur Trump ». Eh bien, ce n'était pas une question, alors je l'ai ignorée ! [rires]

(Andromeda) C'était très bref ! [rires]

(Joe) Les questions sont très courtes. Des réponses rapides et très faciles. [rires]

(L) Très bien, allez-y.

(Joe) Est-ce que Crooks (le type qui aurait tiré sur Trump) a vraiment tiré sur Trump ? C'est vraiment lui qui a touché Trump ?

**R :** Il a tiré, oui.

**Q :** (Joe) Et il a tiré les huit balles qui lui ont été attribuées.

**R :** Oui.

**Q :** (L) C'est sa balle qui a touché Trump ?

(Joe) Oui. L'une de ses balles a-t-elle touché l'oreille de Trump ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Alors, est-ce que c'est la chance, disons, qui a fait que Trump a tourné la tête ?

**R :** Intervention divine.

**Q :** (Joe) Une intervention divine du moi supérieur de Trump ?

**R :** Oui. Appuyée par des prières massives.

**Q :** (Niall) Thomas Crooks a-t-il été préparé d'une manière ou d'une autre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Il a donc été manipulé, d'accord ?

(L) Y avait-il un autre tireur sur place ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) L'autre tireur présent sur le site a-t-il éliminé Crooks ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et d'où a-t-il tiré ? Était-il derrière Crooks ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Il était derrière Crooks dans le bâtiment, à l'une des fenêtres, l'un des tireurs d'élite ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) La dernière fenêtre peut-être…

(Joe) Il y avait au moins une petite chose de type OVNI qui se déplaçait très rapidement. Nous ne savons pas s'il y en avait une ou deux. Il y en a eu un, c'est certain, qui a été vu clairement, peut-être quelques secondes avant que Crooks n'ouvre le feu. L'engin a survolé le bâtiment ou le secteur en général, et il avait une sorte d'antenne à l'arrière. On pouvait faire un arrêt sur image pour le voir. D'autres angles de prise de vue ont permis d'en voir un autre plus loin, avec une structure plus semblable à une boule, bien qu'il puisse s'agir du même. Quoi qu'il en soit, il s'agissait d'une sorte de véhicule aérien inhabituel et non identifié qui se trouvait dans les airs au moment de la fusillade. Qu'est-ce que c'était... à qui appartenait-il ?

**R :** Des drones.

**Q :** (Joe) Et ce sont des drones 3D gérés par des types des services secrets ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et cela se déplaçait-il vraiment à la vitesse à laquelle il semblait se déplacer ? Se déplaçait-il à plus de 3200 kilomètres à l'heure ou quelque chose comme ça ?

(L) Non, ce n'était pas le cas, parce qu'il était probablement plus proche que tu ne l'imagines.

(Joe) Peut-être, mais il se déplaçait extrêmement vite.

(Niall) Oui.

(Joe) Bien plus vite que n'importe quel drone que vous pouvez acheter, même le plus haut de gamme, le meilleur d'entre eux. Et quel était son but ? Était-il là pour surveiller ? Avait-il un autre but que de surveiller la situation ?

**R :** Des signaux de contrôle mental.

**Q :** (Joe) Sur Crooks ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Wow ! Est-ce que la tentative d'assassinat de Trump est ce à quoi les C's ont fait référence... ?

(Joe) Ils ont mentionné le changement de programme...

(Niall) Et la réunion du Quorum.

(Joe) Et ils ont parlé du changement de programme à venir. C'était peut-être en février ou en mars. Ils ont dit que c'était sur une échelle de temps de plusieurs mois. Est-ce que c'était [la tentative d'assassinat de Trump] le changement de programme prévu, et qu'il a été contrecarré ? Ou le changement de programme est-il encore à venir ?

**R :** Le programme devait être modifié pour éviter une violation massive du libre arbitre.

**Q :** (Joe) Le programme était donc l'assassinat planifié de Trump ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et... mais il a été modifié pour éviter une violation massive du libre arbitre. Et qui a pris la décision de changer le programme ?

**R :** Le Quorum.

**Q :** (Joe) D'accord. Ils ont donc bien réfléchi et ont pensé que c'était une mauvaise idée.

**R :** Les violations du libre arbitre à cette échelle sont similaires aux violations de la gravité dans votre monde.

**Q :** (Niall) C'est comme essayer d'enfreindre une loi naturelle, ou quelque chose comme ça. C'est trop.

(L) Oui, si vous sautez du toit et que vous pensez que vous n'allez pas vous blesser, c'est une violation de la gravité.

(Joe) C'est donc étrange que des gens aussi intelligents au sein du Quorum n'aient pas réalisé que c'était une mauvaise idée dès le départ.

(L) Eh bien, je ne pense pas qu'ils s'attendaient à ce que tant de gens prient pour Trump et le soutiennent.

(Joe) Oui. Parce que cela suggère qu'ils ne l'ont pas changé, parce que c'est Trump qui a empêché son propre assassinat.

(L) Oui, dans un certain sens.

(Joe) Ils avaient toujours l'intention de l'assassiner. Ils n'ont donc pas changé le programme. Le programme a été modifié par d'autres forces liées au moi supérieur de Trump ou autre.

(L) Oui. Mais c'est toujours lié.

(Joe) C'est une intervention divine, comme ils l'ont dit.

(L) Oui.

(Joe) Bon, autre chose Niall ?

(Niall) À ce sujet ? Non.

(L) Très bien, passons à autre chose.

(seek10) Une petite question, Laura. Est-ce que ce sont les gentils du Quorum qui sont intervenus ?

**R :** Ce n'est pas le bon concept.

**Q :** (Niall) Oui. N'oubliez pas que le Quorum pense en termes de... ce n'est pas bien ou mal en soi, c'est ce qui fonctionnera. Et n'oubliez pas qu'ils parlaient aussi de résistance et d'équilibre. S'ils allaient se débarrasser de Trump, alors qu'il bénéficie de tant de soutien, au moins certains d'entre eux réaliseraient qu'il s'agit d'une violation, que l'on va trop loin.

(L) C'est comme l'a dit Ra, vous savez ? S'ils vont à l'encontre du libre arbitre de l'humanité, les SDS sont dégaussés.

(Joe) Il y a un retour de bâton.

(L) Oui, un sérieux retour de bâton

(Joe) Parce que dans l'une des dernières séances, quand on a parlé du Quorum et des changements de programme, ils ont dit que le Quorum se réunissait pour apporter des changements, pour produire plus de contrôle. Nous en avons discuté. Mais ce contrôle entraînerait plus de résistance parce qu'il faut plus d'équilibre. Il faut donc se demander si les membres du Quorum sont conscients de la dimension plus large des choses.

(L) Ils auraient pu perdre complètement le contrôle, s'ils avaient réussi.

(Joe) C'est vrai. Et ils sont conscients de la dynamique générale en jeu et de la nécessité d'un équilibre. Mais tu sais... parce que c'est bizarre, ils prévoient de créer une résistance en introduisant une sorte de pandémie ou des mesures qui vont faire souffrir les gens...

(Andromeda) Une sorte de renforcement du contrôle …

(Joe) ...qui provoquera une résistance. Et cela crée plus d'équilibre, n'est-ce pas ? Donc c'est presque comme l'idée de personnes qui ont l'intention de faire le mal mais qui font le bien.

(Andromeda) C'est vrai.

(Joe) Mais ils en sont aussi conscients, en même temps. Donc c'est probablement une sorte de truc de haut niveau. Et ce n'est pas si simple.

(L) C'est une façon de penser que nous ne pouvons pas... que nous pouvons à peine envisager.

(Joe) C'est une vision d'ensemble, vous savez ?

(L) Très bien, question suivante.

(msante) Le biographe non autorisé de Javier Milei et son cercle intime affirment qu'il a eu une « révélation divine » en 2019 qui prophétisait qu'il serait président de l'Argentine. L'histoire raconte que lorsque son chien Conan est mort (2017), Milei était dévasté. C'est à ce moment-là qu'il a contacté un médium qui a appris à la sœur de Milei à communiquer avec son chien. C'est par l'intermédiaire de sa sœur (elle officie comme médium) que Milei communique avec son chien, et c'est par l'intermédiaire du chien que Milei parle à une entité qu'il appelle « l'unique ». Y a-t-il une vérité quelconque dans cette histoire, et si oui, quelle est la nature de cet « unique » ?

(Andromeda) Oh là là !

(L) Jésus Christ ! C'est pire que ce que je pensais.

(Chu) C'est ce qu'il prétend !

(Niall) C'est la politique aujourd'hui.

(L) Tout d'abord, cette histoire est-elle vraie ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Oh mon cher ! Quelle est la nature de cet « unique » auquel Milei parle par l'intermédiaire de son chien ?

**R :** 4D SDS.

**Q :** (L) C'est pourquoi il est tout acquis à Israël et aux États-Unis et...

(irjO) Une question complémentaire sur Maduro : Elon Musk a-t-il été impliqué dans les attaques contre le Venezuela, comme Maduro l'a souligné lorsque Elon a critiqué les résultats des élections ?

**R :** Seulement de manière périphérique.

**Q :** (L) Je pense qu'Elon Musk a de sérieuses lacunes et qu'il n'a pas reçu une éducation rigoureuse et approfondie. Est-ce la meilleure façon de décrire ce qui se passe avec lui ?

**R :** C'est assez proche.

**Q :** (Chu) Plus les drogues qu'il prend, probablement.

(Niall) De la kétamine !

(Joe) Ils sont tous accrochés au rêve américain. C'est une habitude difficile à perdre.

(Andromeda) Ouais...

(Joe) L'équipe va réussir ! Murrika ! [rires]

(Ellipse) L'incident Crowdstrike avait-il un but précis ou était-ce vraiment un accident ?

(Joe) Tu veux que je t'explique, Laura ?

(L) Oui, c'est écrit « Demandez à Joe ». Explique-moi ça. On n'a pas besoin des C's, on a Joe ! [rires]

(Joe) Non, juste pour expliquer...

(Chu) Te souviens-tu de l'incident Crowdstrike ?

(L) Oui. L'Internet est tombé en panne, ou quelque chose comme ça.

(Joe) Oui. Tu sais donc de quoi il s'agit ! [rires] Oui, lorsque l'internet et les logiciels d'aéroport et tout ce genre de choses...

(L) Ouais. Je veux dire, ce n'était pas tout Internet, c'était juste...

(Joe) Non, ici et là, oui. Quelle était la question ?

(Scottie) La première question est de savoir si c'était un accident ou un simple bug.

(L) Était-ce un accident ?

(Joe) Comme ils l'ont prétendu ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) S'agissait-il donc d'un test de leur capacité à bloquer les systèmes ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) D'accord. C'est ce que nous pensions.

(Niall) Un rapport affirme, sur la base des statistiques de production et de consommation alimentaires, que la population du Royaume-Uni aurait pu atteindre 80 millions d'habitants... Il y a 17 ans ! Aujourd'hui, le chiffre officiel est de 67 millions. Ce chiffre officiel est-il exact ?

**R :** Non.

**Q :** (Niall) Si ce n'est pas le cas, quel est le chiffre, au million près ?

**R :** 89.

**Q :** (Niall) Putain de merde ! Oh mon Dieu ! Quelle est la population de la France, à un million près ?

**R :** 76.

**Q :** (Niall) D'accord. C'est environ 10 de plus qu'officiellement.

(Gaby) Pas étonnant que les gens aient du mal à trouver un médecin...

(Niall) Alors, est-ce qu'ils sont en train de submerger les pays occidentaux de sans-papiers ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et ils ne font partie d'aucun recensement, donc…

(Niall) Et c'est pour cela qu'il y a un retour de bâton. Les gens savent que quelque chose ne va pas. Ils n'ont pas de tels chiffres. Ils n'ont pas... mais ils se disent qu'il y a un millier de personnes de plus dans leur communauté du jour au lendemain. Et il y a des émeutes.

(Joe) Nous aurions dû nous en rendre compte parce qu'il y a quelques années, nous avons posé des questions sur la population de la planète, et officiellement, elle était de sept milliards, mais les C's ont dit qu'elle était plus proche de huit. Il y avait donc un milliard de personnes supplémentaires à prendre en compte...

(Niall) Après cette réponse, j'avais supposé que c'était parce que la méthode de comptage en Afrique et en Asie n'était pas très bonne. Mais ce n'est pas en Afrique, c'est ICI !

(Joe) Il est plus probable que ce soit dans les pays riches, n'est-ce pas ? Et que l'augmentation de la population se produise dans les villes et...

(Niall) Le Royaume-Uni est tout petit ! 90 millions d'habitants !

(Joe) Pensez à Tokyo. [rires] Mexico ? [rires]

(Puma) Quelle est la probabilité qu'un méga-séisme se produise dans les six prochains mois ?

**R :** 48 %.

**Q :** (L) Donc, un peu moins de la moitié.

(Puma) Lors de la séance du 21 janvier 1995, les C's ont prédit une séquence de 13 tremblements de terre avant un événement de magnitude 9,6 à Tokyo ou dans ses environs. Selon la base de données VolcanoDiscovery, 13 tremblements de terre M7+ se sont produits depuis 2003 près de Tokyo. Ce tremblement de terre M9.6 est-il toujours d'actualité dans la ligne de temps actuelle ?

**R :** Oui.

**Q :** (Puma) Si ce tremblement de terre M9.6 est toujours valide, est-ce que ce serait le tremblement de terre que les autorités japonaises s'attendent à voir se produire dans la fosse de Nankai ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Juste, ce ne sera pas dans les six prochains mois. [rires] Est-il possible qu'il se produise plus tôt ?

**R :** C'est possible.

**Q :** (L) Je suppose que tout est possible. D'accord.

(mkrnhr) Il y a eu des cas d'attachements qui ont persisté pendant plusieurs incarnations. Lorsque l'hôte passe en 5D, où va l'attachement lorsqu'il y a encore une affinité karmique énergétique avec l'hôte ?

**R :** Il attend dans la sphère terrestre.

**Q :** (L) Donc c'est comme...

(Andromeda) Il attend que l'hôte se réincarne ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc il attend dans une sorte de...

(Chu) Dans les limbes.

(Joe) Dans l'éther.

(L) Oui.

(Chu) Altair et Cosmos demandent quelle est la population réelle de l'Allemagne, mais si nous commençons à demander pour tous les pays...

(L) S'il vous plaît ! [rires]

(Chu) On peut probablement ajouter 10 millions pour chaque pays, plus ou moins.

(Niall) Mais je pense que c'est un phénomène occidental. L'Allemagne et les États-Unis mériteraient d'être étudiés. Le Japon n'a pratiquement pas d'immigration. Il est très sélectif.

(Persej) René Quinton a utilisé de l'eau de mer provenant d'un environnement riche en plancton dans sa pratique médicale. Charles Schnabel a vanté les mérites d'un jus à base de poudre de feuilles de céréales cultivées sur un sol riche en minéraux. Weston Price utilisait le beurre de vaches pâturant les céréales comme source d'activateur X. Julius Hensel vantait les mérites de son pain physiologique, fabriqué en faisant fermenter de la farine de blé mélangée à de la poudre minérale. Il me semble que les minéraux sous une certaine forme pourraient être la raison pour laquelle ces gentlemen ont obtenu des résultats aussi positifs dans leur pratique. Les minéraux jouent-ils un rôle dans la formation d'informations bénéfiques dans certains aliments ?

**R :** En effet !

**Q :** (L) C'est donc une approbation marquée.

(Andromeda) Les C's n'ont-ils pas dit quelque chose à ce sujet une fois ?

(Gaby) Les oligo-éléments.

(L) Oui, les minéraux étant très importants.

(Joe) Et le fait d'être associés à la bonne nourriture.

(Andromeda) C'est vrai.

(Z...) La prise de pollen de pin est-elle bénéfique pour la longévité et la prévention du cancer ?

**R :** Couci-couça.

**Q :** (L) Couci-couça. Donc, ce n'est pas mauvais et ce n'est pas bon.

(Z...) La prise orale de pollen de pin peut-elle augmenter en toute sécurité le taux de testostérone chez les hommes ?

**R :** Non

**Q :** (Gottathink) Le génome du Pinus Radiata de Nouvelle-Zélande compte 25 milliards de paires de bases. Les effets bénéfiques de la consommation de ce pollen, selon la recherche et les expériences empiriques, sont-ils liés à cette grande quantité d'informations ?

**R :** Proche.

**Q :** (Gottathink) Ou est-ce plutôt la qualité de l'information que ces paires de bases encodent ?

**R :** Proche. Des recherches supplémentaires sont nécessaires.

**Q :** (Breo) Le Dr Rashid A. Buttar affirme que les injections de Covid contiennent toutes un virus dormant (poison) encapsulé dans des nanoparticules lipidiques qui peut être activé à l'aide de fréquences 5G spécifiques. Ce concept est-il généralement vrai, y compris avec d'autres fréquences électromagnétiques ?

**R :** En général, oui.

**Q :** (Breo) Existe-t-il des technologies disponibles pour se protéger réellement des technologies à fréquences nocives ?

**R :** Cette question a été abordée lors d'une séance précédente.

**Q :** (Joe) La soie !

(Chu) Mais ce n'est pas nécessairement une technologie...

(L) Oui, mais il a également été question d'utiliser des contre-fréquences. Il s'agit de découvrir quelle est la fréquence qui vous atteint, puis d'avoir un appareil qui en émet une qui l'annule. Parce qu'il s'agit d'ondes, n'est-ce pas ? Vous envoyez donc une onde qui l'annule. Donc, des ondes neutralisantes et de la soie.

(Niall) Et les <a href="https://cassiopaea.org/forum/threads/from-scotties-tech-info-these-q-link-things-actually-work.47292/" class="link link--internal">Q-links</a> ?

(Joe) Nos cerveaux peuvent envoyer des ondes neutralisantes....

(Andromeda) Théoriquement. (Avec suffisamment de connaissances.)

(Chu) Donc si ces « nanorobots », comme on les appelle, existent, quel est leur but principal ? Contrôle mental, détérioration de la santé ou autre chose ?

**R :** L'un ou l'autre.

**Q :** (Joe) Peut-on les transmettre ? Peut-on les contracter auprès de personnes qui les ont reçus dans les lots de vaccins ?

**R :** Mettez-les en morceaux.

**Q :** (Joe) Qu'est-ce que c'était ?

(Niall) Les couper.

(Joe) Hein ?

**R :** Le clivage chimique.

**Q :** (Gaby) Comme la désintoxication ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Qu'utiliseriez-vous pour cela ?

(L) Comme la serrapeptase. La serrapeptase ne digère-t-elle pas ce genre de choses ?

(Gaby) Oui. Les protocoles dont nous avons parlés. Broméline, nattokinase, ivermectine...

(Joe) Il est donc possible qu'ils soient excrétés et contractés par d'autres personnes.

(L) Eh bien, il faut les détruire et en débarrasser votre organisme.

(Joe) Mais ma question était la suivante : les personnes à qui on les a injectés par le biais du vaccin et qui sont porteurs de ces nanorobots ? Sont-ils « excrétables » ?

**R :** Dans certaines circonstances.

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que cela peut être le sexe, ou le partage de fluides corporels d'une sorte ou d'une autre, ou...

(Gaby) Les transfusions sanguines.

(L) Oui, des trucs comme ça.

(Joe) Oui. Mais pas juste tousser en face de vous.

(Andromeda) Pas comme un germe.

(Joe) Pas comme la façon dont on peut répandre la protéine spike. On ne peut pas le contracter de la même façon.

(L) Non, non. Bon, d'accord. Nous allons nous arrêter là, parce que je suis fatiguée. Et je sais que nous en avons encore... et ce sont des questions qui ne sont pas cruciales pour le moment, ce sont des questions historiques. Nous allons donc en rester là. Nous reprendrons la prochaine fois avec la question numéro 14 sur la taille des hommes pendant la période atlante et des choses sur Newgrange, Saint Patrick, les invasions aryennes, les races anciennes... Très bien. S'il y a quelque chose que nous aurions dû demander, qui est crucial pour notre survie ou celle de notre groupe, et que nous n'avons pas demandé, veuillez considérer que cela vient du plus profond de nos cœurs, et donnez-nous une indication.

**R :** Vous vous en sortez bien. L'aide est en route ! Au revoir.

**Q :** (L) Oh oui. Cela fait tellement d'années que vous nous dites que l'aide est en route que je ne vous crois plus ! [rires]

(Andromeda) Est-ce qu'ils essaient d'être drôles ? [rires]

FIN DE LA SÉANCE
