## Séance du 23-novembre-2024

Date de la séance : 23 novembre 2024

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor, The Lunar Module

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe US, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Aliana, Altair, Anamarija, anartist, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arwenn, Bluefyre, Bobo08, Breton, Carl, ClaudiaYG, Cleo, Cosmos, Deliverance, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Ennio, fabric, finduilas495, France, Glenn, Gottathink, goyacobol, Harmony99, Herondancer, Hesper, Hesperides, hlat&son épouse, iamthatis, irjO, Iscreamsandwish, Jacques, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Josi, Juba, Keyhole, KJN, Laurentien2, Laurs, Lilou, loreta, LQB, luc, Luis Miguel, Maat, maiko, Manitoban, marek760, Mark, Mark7, Michal, Mike, Mikkael, Mililea, Miracle, mkrnhr, Mrs. Peel, Natus Videre, Navigator, new_to_chess, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, Pophistorian, Puma, Redrock12, Regulattor, Ryan, Ryu, Saman, seek10, seeker2seer, Steph Rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, Summerlite, T.C., Thorbjorn, Timotheos, Tristan, voyageur, vulcan59, whitecoast, Windmill knight, Yas, Ysus, Zim

**Q :** (L) Très bien. Je suppose que nous allons commencer. [Longue attente pour un déplacement du disque].

**R :** Bonsoir à tous ! Pronoiaea de Cassiopée est parmi vous ce soir. Et non, Laura, nous ne sommes pas fâchés contre toi.

**Q :** (L) Eh bien, je suis restée assise si longtemps que je me suis dit : « Est-ce qu’ils sont fâchés contre moi ? Qu’est-ce que j’ai fait ? » [rires] Très bien.

(Andromeda) Nous devrions annoncer la date.

(L) Nous sommes le 23 novembre 2025. 24. [rires] Qu’est-ce que j’en sais ! Et nous sommes en présence des suspects habituels. Oui, c’est ça. Samedi. [Revue des personnes présentes] D’accord, alors… De toute évidence, je suis partie avec les fées.

(Andromeda) Moi aussi.

(L) Nous avons quelques questions ici et j’en ai aussi, alors je vais d’abord poser les vôtres et ensuite j’essaierai de placer les miennes. Carl demande :

(Carl) Combien de vrais citoyens américains en chair et en os ont voté légitimement pour Donald Trump lors des dernières élections, à un million près ?

(Joe) De vrais citoyens ?

(L) Ceux qui sont inscrits sur les listes électorales.

**R :** Près de 100.

**Q :** (L) Près de 100 millions ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et pour Kamala ?

**R :** Moins de 23

**Q :** (Joe) Donc 75 % pour Trump.

(Andromeda) C’est ce que j’avais deviné.

(Chu) C’est ce que nous avons dit depuis le début.

(L) Donc ils n’ont pas seulement volé des votes à Trump, ils ont gonflé ceux de Kamala et en ont rajoutés d’autres…

(Joe) Il y a les clandestins…

(L) Plus les votes illégaux. Est-ce que c’est à peu près la même chose ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord, donc Ellipse dit :

(Ellipse) Maintenant que Trump est élu, les pouvoirs en place vont certainement préparer des trucs pour lui couper l’herbe sous le pied. Y a-t-il quelque chose à ce sujet dont nous devons être conscients, autre que les discussions générales actuelles sur le forum et sur Twitter ?

**R :** La plupart des possibilités sont bien couvertes.

[Les chiens jouent autour de la table et deviennent trop turbulents]

(L) Bon. Si vous ne pouvez pas vous calmer, vous allez devoir passer dans la cuisine. Maintenant, calmez-vous. Bella !

[Les chiens se couchent :)]

**Q :** (L) Très bien. PopHistorian :

(PopHistorian) Mis à part le fait que Trump ait survécu à la tentative d’assassinat, y a-t-il eu d’autres décisions prises par le quorum qui ont eu un effet majeur sur l’équilibre régnant sur la planète ? Pouvez-vous nous donner des indices ?

**R :** Nous ne pouvons pas révéler les décisions du conseil en détail, si ce n’est pour dire que la souffrance qui mène à la connaissance pourrait être quelque peu améliorée.

**Q :** (L) Hmm… Je ne vois rien à ajouter à cela. Quelqu’un d’autre peut-il le faire ?

(Joe) Pourquoi la souffrance serait-elle atténuée ?

**R :** Il y a plus de gens qui s’éveillent.

**Q :** (Joe) Il s’agit bien de ce que vous avez appelé le « quorum », n’est-ce pas ?

(Chu) Oui.

(L) Est-ce qu’ils… Je veux dire, puisque le quorum représente les deux parties – si j’ai bien compris – ils parlementent, négocient, etc. ? Un peu comme lorsque la Bible décrit Dieu appelant les fils de Dieu, les anges, à venir à un quelconque concile et que Satan s’avance et accuse Job et ainsi de suite. Cette histoire reflète-t-elle le genre de choses qui peuvent se produire ?

**R :** Proche.

**Q :** (Joe) Y a-t-il un groupe qui supervise le quorum, dans le sens de contrôler ou conseiller ?

**R :** La 6e densité.

**Q :** (L) Et la sixième densité, comme vous l’avez dit à un moment donné ou suggéré, rassemble-t-elle les anges ou les archanges selon l’ancienne terminologie ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ce sont eux, n’est-ce pas ?

(L) Oui.

(Joe) Ils sont donc de mèche avec le quorum. [rires]

(L) Ok, donc en gros on parle à l’archange Saint-Michel. C’est bien ça ? [rires]

**R :** Pas exactement.

**Q :** (L) Eh bien, c’est assez proche.

(Chu) Il y a un retour sur le salon de discussion. Je ne sais pas si tu veux le lire.

(L) Bien sûr.

(Alejo) Cela signifie-t-il que la résistance qu’ils recherchaient était déjà en quelque sorte atteinte ?

(L) La résistance, qu’ils recherchaient ? Qui « ils » ?

(Joe) La résistance voulue par le quorum. Lors de la dernière séance, ils ont dit qu’il y aurait un changement de programme et qu’il s’avérait que ce serait l’assassinat de Trump et que ce changement de programme devait avoir lieu. Cela devait se produire parce qu’il n’y avait pas assez de résistance de la part des gens pour atteindre l’équilibre.

(L) En d’autres termes, cela a-t-il galvanisé les gens ?

**R :** Proche.

**Q :** (Joe) La résistance peut donc signifier…

(L) Comme la résistance à une maladie ?

Joe) Oui, dans un certain sens. Pour nous, la résistance, ce sont des gens dans la rue qui crient « À bas ce genre de choses ! ».

(L) « À bas ceci », « À bas cela ».

(Joe) Est-ce que la résistance est aussi davantage comme vous l’avez indiqué, des gens éveillés qui sont conscients, et la réponse est comme une résistance interne ?

**R :** Le déséquilibre était si important que le côté SDS encourait une grave violation du libre arbitre, d’un niveau qui aurait entraîné une indispensable démagnétisation de la part des facteurs naturels d’équilibrage.

**Q :** (L) Ils étaient donc trop pervers et trop sournois.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils en ont fait trop pendant trop longtemps et ils ont vraiment violé le libre arbitre des habitants de cette planète.

**R :** Oui.

**Q :** (Chu) Il y a d’autres questions…

(Aeneas) Les 6D SDA voient tout. Ont-ils donc également perçu ce changement opéré par le quorum ?

(L) Eh bien, je ne pense pas qu’ils voient tout à l’avance. Je veux dire, ils ont dit que l’univers est ouvert. Supposes-tu que tout est décidé à l’avance ? Je veux dire, est-ce ton hypothèse ?

(Joe) Vous pouvez imaginer à quel point ce serait complexe en termes de permutations d’une action donnée, d’effets d’entraînement, etc. C’est probablement, oui, très difficile à comprendre, et il faut quelqu’un avec un gros cerveau pour envisager tous les résultats possibles.

(L) Oui, il a probablement fallu une sorte de réunion du conseil à ces niveaux supérieurs où ils sont tellement plus intelligents que nous que nous ne pouvons même pas l’imaginer.

(Joe) Ils jouent tous aux échecs à 6D.

(L) Ok, question suivante :

(T.C.) Donc, avant le changement de programme, les gens allaient devoir souffrir davantage pour acquérir une nécessaire connaissance, mais le changement de programme va ou a révélé des choses aux gens, ce qui signifie qu’ils n’auront plus besoin de souffrir autant pour acquérir cette connaissance ?

**R :** Oui.

**Q :** (T.C.) Je me demande pourquoi ce changement a été fait.

(L) Eh bien, je pense qu’ils ont déjà répondu à cette question lorsqu’ils ont parlé du déséquilibre. D’accord, passons à la suite :

(Ennio) Tucker a récemment déclaré dans une interview qu’il s’était réveillé une nuit, il y a plus d’un an, en proie à la douleur, pour découvrir des marques de griffes sur ses côtes et son épaule. Quoi qu’il en soit, sa femme et ses quatre chiens, qui ont tous le sommeil léger, dormaient pendant l’attaque ou l’événement qui a causé les blessures. L’attaque présumée, quelle qu’elle soit, semble avoir eu un effet suffisamment profond sur lui pour qu’il se mette à lire les Écritures. Nous savons également que Tucker a fait des déclarations intéressantes au cours de l’année écoulée, à savoir qu’il pense qu’une bataille spirituelle est en cours et qu’il existe une réalité extraterrestre. La question est donc de savoir ce qui lui est arrivé cette nuit-là.

(L) Ennio, tu as lu « L’Onde », n’est-ce pas ? Où es-tu ? Où est Ennio ?

(Ennio) Oui.

(L) Et tu as lu l’histoire de la fille qui était en contact avec des reptoïdes et qui avait des égratignures. Tu as vu la photo et tu as lu, j’en suis sûr, pas mal de livres sur les enlèvements et les interactions avec des créatures ultraterrestres, n’est-ce pas ?

(Ennio) Bien sûr.

(L) Alors pourquoi avoir posé cette question ?

(Ennio) Parce que je ne pense pas que nous ayons entendu parler d’un récit aussi récent concernant quelqu’un d’aussi éminent et d’aussi influent que Tucker, cela a eu tellement d’effet sur lui, et il a une si grande influence…

(L) Penses-tu qu’il en irait différemment pour lui que pour n’importe qui d’autre ? Tu crois que parce qu’il était populaire, reconnu et qu’il avait une large audience, il n’aurait pas à subir de telles attaques ?

(Joe) Eh bien, quel serait le…

(Ennio) Il est très courageux d’avoir tenu des propos qui sortent des sentiers battus, je pense. C’est un aspect de la question. Et l’autre partie, c’est qu’étant donné le nombre de fois où j’ai eu tort de supposer que certains événements signifiaient certaines choses, même s’il semble que c’est probablement ce à quoi cela ressemble… Il y avait cette question sur l’intellectuel français Bernard Henry Levy et sur le fait qu’il portait les stigmates. Je me suis dit qu’il fallait poser la question pour bien comprendre ce qui s’était passé avec Tucker, au cas où, même si je pense qu’il est très probable que ce soit exactement ce à quoi ça ressemblait.

(Joe) Pouvons-nous poser une question plus pertinente, à savoir pourquoi cela s’est produit et quel en était l’intérêt ?

(L) Pourquoi cela arrive-t-il à n’importe qui ?

(Niall) Ça arrive à tout le monde, mais c’est Tucker Carlson. Un proche de Trump !

(L) Oui, mais pourquoi ça serait différent ?

(Joe) Eh bien, ça n’arrive pas à beaucoup de gens.

(Chu) C’est différent dans le sens où il peut le faire savoir à plus de gens. Il peut en parler.

(Niall) Il peut commencer à lire les Écritures, commencer à dire au peuple américain que la CIA a tué Kennedy, se faire virer de Fox. C’est ce qui s’est effectivement passé. Cela a eu un effet sur lui et il a dû se fâcher.

(Joe) Peu de personnes se réveillent avec ça. Si c’est ce que nous supposons, peu de gens se réveillent après avoir été agressés par un reptoïde…

(L) D’accord, donc Joe pense que la question est : pourquoi ?

(Joe) Y avait-il un but précis ou s’agissait-il simplement d’une attaque… ?

**R :** Des entités SDS, prenant leurs désirs pour la réalité, espéraient que Tucker serait effrayé.

**Q :** (L) Autre chose ?

**R :** Et aussi qu’il puisse penser que son expérience avait été organisée par le gouvernement secret.

**Q :** (L) Ils pensaient donc qu’ils feraient cela et qu’il serait amené à soupçonner le gouvernement secret d’avoir des pouvoirs et des programmes bizarres, et que cela lui ferait peur. Mais le résultat a été qu’il l’a pris d’une manière très différente.

(Joe) Il est devenu fondamentaliste, biblique.

(L) Oui, il est devenu biblique.

(Niall) Il a commencé à répéter : « Je pense que le mal est réel, il est tout autour de nous, c’est surnaturel. » Il l’a dit dans un podcast, puis il l’a dit au peuple américain sur Fox. Peu de temps après, il a été licencié, et voilà où il en est aujourd’hui ! Il a finalement abordé l’incident, mais il en a parlé métaphoriquement pendant 18 mois.

(L) Oui. Cela s’est donc retourné contre lui, même si le fait d’en parler d’une manière biblique n’est pas toujours très constructif. C’est toujours mieux que de supposer que c’est un phénomène purement physique.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Un éventuel commentaire ?

(Chu) Non.

(L) D’accord, T.C. :

(T.C.) Je suppose que la Bible est son cadre de référence le plus proche/le meilleur.

(L) Oui, c’est vrai pour beaucoup de gens. C’est parce qu’ils n’ont pas lu « High Strangeness » ! D’accord. Très bien. fabric et dugdeep ont une question, mais je pense que nous avons besoin de plus de détails. Ils disent avoir vu un objet lumineux le 13 octobre alors qu’ils observaient la [comète](https://www.google.com/search?q=com%C3%A8te+visible+le+13+octobre&amp;client=firefox-b-d&amp;sca_esv=2f3f099cb60fd416&amp;sxsrf=ADLYWIKxvNMK_6HRiG0XMZFcXtMazzksiQ%3A1732884233213&amp;ei=CbdJZ7PZDO-ukdUP7pqJ8QM&amp;ved=0ahUKEwjzgaHpyIGKAxVvV6QEHW5NIj4Q4dUDCA8&amp;uact=5&amp;oq=com%C3%A8te+visible+le+13+octobre&amp;gs_lp=Egxnd3Mtd2l6LXNlcnAiHWNvbcOodGUgdmlzaWJsZSBsZSAxMyBvY3RvYnJlMgoQABiwAxjWBBhHMgoQABiwAxjWBBhHMgoQABiwAxjWBBhHMgoQABiwAxjWBBhHMgoQABiwAxjWBBhHMgoQABiwAxjWBBhHMgoQABiwAxjWBBhHMgoQABiwAxjWBBhHSIoXUPgHWL4McAF4AZABAJgBAKABAKoBALgBA8gBAPgBAZgCAaACBZgDAIgGAZAGCJIHATGgBwA&amp;sclient=gws-wiz-serp), alors j’aimerais entendre leur description du phénomène.

(fabric) Oui. Désolé, je cherchais le nouveau bouton de mise en sourdine. Oui, nous étions en train d’observer le ciel à la recherche de la comète le 13 octobre, et alors que nous fixions l’espace vide du ciel, au ras de l’horizon, ce qui ressemblait à une boule de lumière brillante est apparue pendant une brève seconde, peut-être quatre ou cinq ordres de magnitude plus brillante que Vénus dans le ciel à ce moment-là. Je pensais l’avoir imaginée, mais dugdeep l’a également vue brièvement, et il l’a perçue de manière légèrement différente de ce que j’ai vu. Nous n’étions pas sûrs de ce que c’était. Je ne pense pas qu’il s’agissait d’un avion. Ce n’était rien que j’aie jamais reconnu avoir vu dans le ciel. Et nous nous demandions ce que c’était exactement ?

(L) C’était donc juste au-dessus de l’horizon ?

(fabric) Oui.

(L) Et c’était comme un flash lumineux ?

(fabric) Oui. Ce n’était pas vraiment un flash. C’est comme si ça brillait telle une étoile et que ça apparaissait pendant une seconde, puis ça disparaissait. Juste en face de nous, là où nous regardions, il n’y avait rien d’autre à ce moment-là. Ça ne bougeait pas.

(L) D’accord. Qu’ont-ils vu lors de cet événement ? Chacun d’entre eux l’a vu de manière légèrement différente. Qu’est-ce que c’était ?

**R :** Brève intrusion d’un vaisseau hyperdimensionnel en mission.

**Q :** (L) Vous voulez dire une brève intrusion dans notre réalité ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Était-il en mission dans notre réalité ?

**R :** Non.

**Q :** (Andromeda) Cela avait-il un rapport avec la comète qui se trouvait dans le ciel cette nuit-là ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) S’agissait-il d’un amincissement du voile ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Et est-ce parce qu’ils sont tous les deux si éveillés que le pouvoir des yeux a fait s’amincir le voile ? Non, je plaisante.

**R :** Proche.

**Q :** [rires]

(Niall) Qui est le plus éclairé ? dugdeep ou fabric ? [rires]

(Joe) Donc si on veut dissiper le voile, il faut appeler soit dugdeep, soit fabric, soit les deux, pour qu’ils regardent le ciel ? Eh bien, gardez ça à portée de main.

(L) Très bien, Ze Germans :

(Ze Germans) Est-ce que le dôme de protection au-dessus de Caesarea l’a protégé des inondations lors de l’ouragan Hélène ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Il s’en est fallu de peu !

(Niall) Oui, c’est vrai.

(L) Et maintenant S*** veut savoir :

(S\*\*\*) Est-ce que la transition de J*** se passe bien ?

**R :** Oui.

**Q :** (S***) Y a-t-il quelque chose que je doive faire pour qu’il soit en paix ?

**R :** Ne vous affligez pas trop. Il est freiné et attristé par vos larmes.

**Q :** (L) S***, tu es là ?

(S***) Oui, je suis là. Je vous remercie.

(L) Ça va, chérie ?

(S***) Merci. Oui.

(L) Tu vas t’en sortir ?

(S***) [incompréhensible]

(L) Oui, c’est très dur. Mais vraiment, le pire quand on perd quelqu’un, c’est de se retrouver dans un monde sans lui, sans qu’il soit physiquement présent et que l’on puisse le toucher et lui parler. C’est ça le pire.

(S***) Oui. Mais je ne veux pas le blesser. C’est le plus important.

(L) Pour lui, il est dans un état ou un lieu bien meilleur, que nous ne pouvons accéder que partiellement et imparfaitement. Et je veux dire, c’est vraiment simple et facile de dire ces choses, mais le temps fera son œuvre. Il ne le fera pas disparaître, mais il le rendra moins douloureux.

(S***) Merci beaucoup, Laura.

(L) Tu as juste besoin d’un peu de temps, ma chérie. Juste un peu de temps. D’accord. Il y a une note ici pour toute question à propos d’Istina. Est-ce que quelqu’un a posé une question sur elle ?

(Chu) Non. Tu l’as juste évoqué sur son fil de discussion en disant que tu pensais poser des questions sur sa situation.

(L) Oh oui… J’y ai pensé… Les circonstances dans lesquelles elle a dû vivre, elle a dû cacher qui elle était et ce qu’elle était à son mari et à ses enfants. Elle était pratiquement seule, bien qu’elle ait eu un mari et des enfants. Je me suis demandée si cela avait contribué à sa maladie.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Si elle avait pu s’affirmer d’une manière ou d’une autre, aurait-elle pu guérir ?

**R :** Peut-être.

**Q :** (L) Et cela m’amène à une autre question qui m’est venue à l’esprit au cours de ces dernières semaines. Comme tout le monde le sait, nous avons eu du mal à surmonter la disparition de Pierre. Cela fait plus d’un an et nous n’avons toujours rien touché dans sa chambre. C’est sa chambre. Personne ne veut déranger ses affaires. Et j’ai presque l’impression qu’il est encore dans sa chambre. La question est la suivante : Pierre passe-t-il beaucoup de temps ici, dans la maison ?

**R :** Une bonne partie oui.

**Q :** (L) Dans un sens, il est donc encore en partie avec nous ?

**R :** Oui. C’est la même chose pour J\*\*\* et S***.

**Q :** (L) D’accord. Il est donc souvent avec toi. D’accord. L’autre chose, c’est que j’y ai beaucoup réfléchi parce que deux personnes qui nous étaient proches sont mortes d’une tumeur au cerveau. Seulement deux, je crois… Henry et Pierre. Et tous deux avaient de graves problématiques liées à leur mère. Et c’est quelque chose qui m’a frappé quand j’y ai pensé. Ils avaient tous les deux de graves troubles. Et je me suis demandé pourquoi… Y a-t-il un lien entre les problèmes liés à la mère et leurs tumeurs cérébrales ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce toujours le cas ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mais dans ces deux situations, c’était le cas. C’est ce que j’ai remarqué. Je suis sûr que pour d’autres personnes atteintes de tumeurs cérébrales, si vous examinez leur vie, vous remarquerez autre chose ou des éléments différents. Alors, qu’est-ce qui se passe ? Y a-t-il des similitudes entre les deux ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et qu’est-ce que c’est ?

**R :** Ils ont tous les deux retourné leur colère envers leurs mères contre eux-mêmes parce qu’il était trop effrayant de l’être contre elle.

**Q :** (L) Mais je pensais que Pierre avait au moins fait face à cela et avait identifié les problèmes ?

**R :** Pas au niveau le plus fondamental.

**Q :** (L) Ils étaient donc comme de petits enfants à l’intérieur qui étaient vraiment, vraiment en colère contre leur mère et qui avaient peur de l’exprimer d’une manière pleinement intégrée, de peur d’être, quoi ? Privés de l’amour de leur mère ? C’est bien cela ?

**R :** Proche. La peur de l’anéantissement.

**Q :** (L) Le nourrisson craint donc de mourir si ses parents ne lui répondent pas positivement. C’est ce qui les animait tous les deux ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Ils ont donc retourné cette colère contre eux-mêmes et se sont en quelque sorte dévorés de l’intérieur ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Très bien. Quelqu’un a-t-il des questions à poser ?

(Joe) Quel est l’enseignement à retenir pour quelqu’un qui est confronté à ce problème ? Quelle est la principale leçon qu’ils ont tirée de ce genre d’expérience dans la vie ?

**R :** Vous êtes d’abord des âmes. Le corps génétique peut être submergé par des abus émotionnels, mentaux et/ou physiques. Il est très difficile d’atteindre de tels niveaux du subconscient.

**Q :** (L) Donc, si vous pouvez vous libérer de cette programmation, alors votre âme peut se manifester pleinement. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais si vous ne vous libérez pas, si vous ne vous affranchissez pas du contrôle ou des chaînes de ce type de programmation, vous ne pouvez pas vraiment… Je ne sais pas comment le dire. Vous ne pouvez pas manifester quelque chose qui puisse sérieusement influer le court de la maladie ou quelque chose comme ça.

(Andromeda) C’est sans doute très difficile. Je pense qu’ils parlent de l’empreinte précoce.

(L) Imprégnation précoce.

(Andromeda) C’est très difficile à changer.

(L) Très bien… Ark a reçu un e-mail d’un A… K… qui a un doctorat en neuropsychologie cognitive et en sciences métaphysiques. Ni l’un ni l’autre n’ont l’air – je veux dire, as-tu appris où il a fait ses études ?

(Ark) Non. Je ne sais pas.

(L) Et il a un site web qui s’appelle Eidetic Sentience Ontology Platform. Vous pouvez tous le noter car vous voudrez peut-être aller le consulter ou nous mettrons un lien sur le forum ou quelque chose comme ça. Il y a aussi d’autres personnes qui lui sont associées, dont le Dr R.N. Boyd, son conseiller scientifique de Princeton Biotechnologies. Il y a aussi, et c’est ce qui est intéressant, Jane Tripp, quelqu’un en a-t-il déjà entendu parler ? Elle vient du Canada, elle est experte en expérimentation transdimensionnelle et médium photographique au sens physique du terme. Elle a deux ou trois livres gratuits que vous pouvez télécharger et consulter. Apparemment, elle dit qu’elle est un médium physique et qu’elle génère de l’ectoplasme et prend également des photos. Il y a eu des expériences il y a quelques années, et je crois que j’en ai parlé dans L' Onde, où quelques personnes laissaient des appareils d’enregistrement dans un endroit où il y avait des pierres. Le lendemain, ils revenaient et découvraient que des voix avaient été enregistrées. Ils ont compris que c’était parce que les enregistrements se trouvaient dans les pierres et que les appareils enregistraient, capturaient, reprenaient les retransmissions de ces enregistrements à partir des pierres. Audio.

(Joe) Audio ?

(L) Audio. Il s’agissait d’enregistrements audio. J’essaie de me rappeler où j’ai lu cela, mais je crois que c’était dans cette série de livres. Les Mystères de l’Esprit, de l’Espace et du Temps. Et puis j’ai eu un déclic en pensant aux travaux de Lethbridge qui parlait des fantômes, des ressentis et des esprits des lieux, etc. Comme étant des enregistrements dans l’atmosphère ou dans le substrat des roches qui émettaient des champs électromagnétiques ou autre, de sorte que ces choses enregistraient des événements et les rejouaient à l’infini. C’est ainsi que l’on a pu expliquer pourquoi certaines apparitions étaient si mécaniques, et pourquoi l’on voyait des soldats romains marchant coupés à la taille parce que leurs pieds étaient encore sur la route, au niveau où se trouvait la voie romaine, qui était maintenant recouverte de plusieurs couches de terre que l’enregistrement restituait exactement comme elle était. Et l’on a rajouté du sol depuis lors. Ils marchaient donc toujours sur l’ancienne voie romaine enterrée. J’avais donc fait le lien avec le fait que beaucoup de choses qui se produisent sont comme des enregistrements. Quoi qu’il en soit, cette femme dit qu’il est possible d’obtenir des photographies à partir de pierres et qu’elle interagit avec des pierres ou des bâtiments de telle sorte qu’elle peut produire des photographies datant de plusieurs milliers d’années, ce que j’ai peut-être lu et que je n’ai pas saisi ou qu’elle n’a pas décrit exactement. Apparemment, les pierres restituent ces images.

(Andromeda) Est-ce qu’elle les dessine ?

(L) Elle fait des photos.

(Joe) Avec un appareil photo ?

(L) Avec une pellicule. Et je n’ai pas compris tous les détails, mais en tout cas, sur ce site Web, il y a un article en particulier, et c’est celui qui a attiré mon attention, qui était censé montrer des photographies qu’elle a faites à Pompéi, et apparemment elle a pu générer ces photographies de ce qui se passait à différents endroits au moment de l’éruption du Vésuve. Et je veux dire qu’elles ne sont pas tout à fait nettes. Elles ressemblent davantage à ce que l’on attendrait de photographies fantomatiques. Mais c’était fascinant. Et si c’est vrai, je pense que c’est plutôt cool. J’ai toute une liste d’endroits où j’aimerais l’envoyer en tout cas. Alors laissez-moi demander si cette femme, Jane Tripp, est capable de produire des photographies des temps anciens en captant les images enregistrées électromagnétiquement à partir de pierres ou de bâtiments ou autres ? En est-elle vraiment capable ? Est-ce possible ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. L’autre chose dont elle parle, c’est de l’utilisation de photographies. Et cela pourrait intéresser beaucoup d’entre vous qui êtes passionnés de photographie. Elle a toute une théorie sur les photographies, selon laquelle on peut les étudier et découvrir toutes sortes de trucs intéressants. Je ne vais pas entrer dans les détails. Vous devriez tous aller jeter un coup d’œil à ses travaux, c’est vraiment intéressant. Mais l’une des choses dont elle parle concerne les voyageurs du temps qui apparaissent sur de vieilles photographies. Elles datent d’une centaine d’années. Sur l’une d’entre elles, une femme semble tenir une sorte de télécommande de télévision ou un ancien téléphone portable. Elle a également analysé une autre photo et dit qu’il s’agit d’un voyageur du temps, et ainsi de suite. Alors, perçoit-elle des voyageurs temporels dans les photographies ?

**R :** Souvent, oui.

**Q :** (L) Très bien. Hum…

(Andromeda) Quelles sont les conditions qui font que quelque chose soit enregistré ?

**R :** L’intersection EM.

**Q :** (L) L’intersection électromagnétique. Quel genre de… EM de quoi ?

**R :** Des conditions locales et générées par l’émotion.

**Q :** (L) Donc les conditions électromagnétiques locales qui se combinent avec la production émotionnelle d’un certain type d’électromagnétisme sont à l’origine de l’enregistrement ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Très bien.

(Andromeda) C’est amusant que certaines informations soient enregistrées et qu’elles ne le soient plus pendant si longtemps. Comme celles, issues de la période antique, des soldats romains par exemple, ces pierres ont gardé la mémoire de l’enregistrement pendant une très longue période.

(L) Je pense que cela dépend des conditions au moment où l’enregistrement est effectué, ainsi que de l’état émotionnel ressenti ou généré par la ou les personne(s).

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et je suppose que si quelque évènement s’enregistre fortement, alors cela domine en quelque sorte et empêche peut-être une nouvelle superposition ?

**R :** Oui. Mais dans l’hyperdimensionnel, il peut y avoir plusieurs couches d’enregistrements de ce type.

**Q :** (L) Donc cela dépend…

(Andromeda) Et puis certains sont peut-être plus accessibles en fonction de ce qui se passe ou…

(L) Ou des conditions au moment où l’on y assiste.

(Andromeda) Exactement.

**R :** Oui.

**Q :** (Andromeda) Et puis nous avons ces voyageurs du temps, comme la dame avec la télécommande, par exemple, sont-ils conscients qu’ils voyagent dans le temps ? Je veux dire, normalement on ne voyage pas dans le temps avec une télécommande, ou est-ce juste une sorte de rêve ?

**R :** Glissement via des fenêtres. Certains en sont conscients.

**Q :** (L) D’accord. Permettez-moi de vous demander ceci. Elle a mentionné sur son site Internet le livre « The Time Traveler's Wife » [Le temps n’est rien](https://fr.wikipedia.org/wiki/The_Time_Traveler%27s_Wife). Je ne sais pas combien d’entre vous l’ont lu, mais c’est un livre intéressant parce que l’idée, la théorie avancée par l’auteur est que le type est né avec une sorte de génétique qui le conduit à… quand il est stressé ou sous le coup d’une émotion, ce qui est dans sa génétique le conduit à voyager dans le temps. Et quand il le faisait, il ne pouvait rien emporter avec lui. Chaque fois qu’il se retrouvait dans un nouvel endroit, il se retrouvait nu et évidemment dans un environnement inconnu ou hostile, et il devait apprendre à faire le nécessaire pour survivre à ces événements fâcheux sur lesquels il n’avait aucun contrôle. Permettez-moi donc de poser la première question : Est-il possible que les gens soient génétiquement câblés ou prédisposés d’une manière ou d’une autre à voyager dans le temps ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-il également possible qu’ils puissent faire ce voyage dans le temps ou dans l’espace-temps, ou quoi que ce soit d’autre, sans qu’ils en aient la volonté consciente ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je veux dire que l’histoire du livre est très complexe. Il effectue des allers-retours, des allers-retours, encore et encore, toutes sortes de…

(Andromeda) Et est-ce qu’il revient à son temps normal ?

(L) Eh bien, c’est vraiment plus compliqué que cela, il y avait bel et bien une ligne temporelle, qui était toutefois assez stable. C’est une histoire folle, une histoire tragique aussi, je dois le mentionner, pour ceux qui ne veulent pas lire quelque chose de tragique. Elle ne se termine pas bien. D’accord. Dans ce cas, comment est-ce possible ?

**R :** Tout comme il existe des individus capables de guérir, de léviter, d’être des médiums physiques, et d’autres capacités dites paranormales, il existe des personnes dont les systèmes ne sont pas soumis aux contraintes de l’espace et du temps tels que vous les concevez.

**Q :** (T.C.) Puis-je poser une question ? Est-ce que ces personnes, au moment de leur incarnation, savent qu’elles vont s’incarner dans un corps avec ces gènes, ou choisissent-elles de s’incarner dans ce type de corps pour une certaine raison, ou est-ce aléatoire ?

**R :** Dans certains cas, oui. Dans d’autres cas, il peut s’agir d’une confluence de gènes et de déclencheurs externes qui stimulent ces gènes. Après tout, de très nombreuses personnes possèdent de tels gènes qui restent inactifs. Il en va de même pour d’autres capacités paranormales.

**Q :** (Joe) Donc, le fait qu’une personne puisse léviter, voyager dans le temps ou se téléporter, ou d’autres capacités paranormales… cela n’a rien à voir avec ses qualités spirituelles ou son développement spirituel.

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Dans certains cas, il peut s’agir aussi d’un aléa génétique.

(L) C’est un accident génétique.

(Joe) Dans le passé, certaines personnes dotées de ces capacités ont été considérées comme des gourous exceptionnels et ont été hissées au rang de…

(L) Mais ce n’est pas le cas. C’est un hasard génétique. Eh bien, eh bien, eh bien…

(Joe) Donc si nous voyons quelqu’un léviter, nous devrions sortir et…

(L) Quel est le dicton ? Si vous voyez le Bouddha, tuez-le ! [rires]

(Niall) Si vous voyez quelqu’un en lévitation, dites-lui de descendre de ses grands chevaux ! [rires]

(Joe) Nous devrions organiser une manifestation avec des pancartes disant « À bas ce genre de choses ». [rires]

(L) Oui. Pensez à Daniel Dunglas Home et à sa lévitation, à Eusapia Paladino et à ses productions ectoplasmiques. On évaluait qu’elle perdait presque 7 kilos en une heure de production d’ectoplasme à des fins quelconques. C’est assez impressionnant. Et puis il y avait d’autres médiums et guérisseurs, et…

(Joe) As-tu déjà demandé ce qu’était l’ectoplasme ?

(L) Je ne pense pas avoir jamais demandé ce que c’était.

(Joe) Ou pourquoi il est produit ? Quelle est la fonction de l’ectoplasme en termes de médiumnité ?

(L) Je ne veux pas me lancer là-dedans, parce que j’ai l’impression que ce sera une longue discussion, et je suis fatiguée.

(Joe) Mais est-ce que quelqu’un en a déjà recueilli, ou mis dans un bocal ou quelque chose comme ça ?

(L) Ils ont essayé d’y toucher et cela a été dommageable pour le médium.

(Joe) Hmmm, et ça disparaît après ?

(L) Oui, il se retire dans le corps du médium. Je veux dire que c’est comme si cela faisait partie d’eux. Ils ont été observés et photographiés en train de le sécréter par le nez, par la bouche…

(Joe) Et cela ressemble à ce que l’on voit dans la plupart des photographies, une sorte de gélatine blanchâtre.

(L) Oui. J’ai des livres avec des photos de ça, et c’est vraiment… mais oui, ils l’ont touché, ou fait quelque chose, et ça a causé de la douleur, ou des blessures, ou des dommages psychologiques, ou psychiques au médium s’ils interfèrent avec ça de quelque manière que ce soit.

(Joe) Tu n’essaieras jamais ce genre de choses, d’accord ?

(L) Oui. Bon, d’accord. Ça fait combien de temps qu’on est là ? Je suis fatiguée pour une raison quelconque. Quelle heure est-il ?

(Andromeda) Il est 21h50.

(L) Oh, donc ça fait une heure et quart qu’on est là.

D’accord, je me sens fatiguée. Quelqu’un a-t-il une dernière question urgente à poser ?

(Chu) Il y en avait sur les armes russes.

(Joe) Et les missiles de Poutine ?

(Niall) Les missiles de Poutine sont-ils 4D SDA ?

(Joe) Je peux poser une question sur les missiles, Laura ?

(L) D’accord, attendez.

(Altair) Est-ce que l’utilisation récente par les Russes de nouvelles armes en Ukraine a refroidi certaines têtes brûlées qui poussaient ce pays au conflit ?

(L) Je pense que la réponse est assez évidente, mais nous allons la laisser passer. Est-ce le cas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais je parie que cela fait frémir certains de ces néoconservateurs bellicistes.

(Cosmos) Est-ce que l’une des raisons pour lesquelles les Russes ont développé certains des nouveaux systèmes de missiles hypersoniques pourrait être que, à un certain niveau, certaines puissances pourraient influencer les choses sur terre afin que ces nouveaux systèmes puissent être utilisés comme une histoire de couverture bien pratique pour une activité cométaire plus forte sur terre à l’avenir ?

**R :** C’est très possible !

**Q :** (L) Oh, tu as reçu une exclamation ! [rires] D’accord, question suivante.

(Chu) C’est tout, je crois. Laisse les garçons ici poser des questions, peut-être ? Je vais vérifier s’il y en a d’autres.

(L) D’accord. Quelqu’un a donné… attendez une minute, pas si vite ! Mes yeux ne sont pas aussi rapides.

(Chu) Mais tu as dit que tu étais fatiguée !

(L) Ok, elle, il donne le lien de l’article sur Pompei. D’accord, vas-y doucement. Et puis Jane Tripp. Il y a donc un lien vers Jane Tripp…

(Ryan) Jane Tripp peut-elle faire cela avec des photos numériques ?

(L) Je ne sais pas, comme je l’ai dit, je l’ai vu ce soir et je l’ai parcouru très rapidement. Je ne peux pas vous donner tous les détails. J’ai téléchargé ses trois livres, mais je n’ai pas eu l’occasion de les consulter, donc je ne sais pas exactement comment elle procède.

(Ant22) Pouvons-nous demander quel est le processus utilisé par ces personnes pour voyager dans le temps ? Cela semble tout à fait unique pour des êtres 3D.

(L) En fait, si vous regardez ce site web, je vous parle de… Ce physicien de Princeton a une théorie sur la façon dont cela se passe. Il y a une page écrite par lui. Lisez donc ses théories. Il…

**R :** La plupart du temps, c’est vrai aussi !

**Q :** (L) Vous parlez du physicien ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) En d’autres termes, il peut y avoir… et il disait qu’il peut y avoir plusieurs mondes en 3D qui interagissent d’une manière ou d’une autre. Je n’ai pas les mots pour le dire, mais ces brèves fenêtres peuvent s’ouvrir et se fermer, et les gens et les choses peuvent se trouver au mauvais endroit au mauvais moment, de sorte qu’ils se retrouvent à un autre mauvais endroit au mauvais moment. Argh ! [rires].

(new_to_chess) Tous les matériaux sont-ils également bons pour l’enregistrement ?

**R :** Non. Les matériaux qui produisent ou conservent naturellement l’électromagnétisme.

**Q :** (L) Donc ce serait comme des roches de quartz ou de granit, ou de l’eau courante qui génère des champs, et des pierres ou…

(Andromeda) Peut-être certains métaux ?

**R :** Pas en général.

**Q :** (L) Oui. D’accord. Continuons…

(Ellipse) Il y a aussi le livre de Baird Thomas Spalding. Le titre est « Ultimes paroles » en français.

(L) Je ne suis pas certaine que Spalding soit une source très fiable. Il a écrit « The Life and Teachings of the Masters of the Far East » (La vie et les enseignements des maîtres de l’Extrême-Orient). J’ai la plupart de ces livres et je les ai lus il y a des années, probablement plus de 30 ans. Je pense qu’il a inventé ou rêvé beaucoup de ces histoires. Je veux dire, c’est comme Lobsang Rampa, qui s’est avéré être une sorte d’imposteur. Mais s’il écrivait ces choses parce qu’il était psychiquement en phase avec quelque chose, il a pu obtenir certaines informations, mais ce n’est pas une source très fiable.

(irjO) Il se pourrait que ces gènes soient réactivés chez certains lors du passage de l’Onde ou du prochain changement d’environnement cosmique.

(L) Est-ce possible ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Prochaine question…

(Navigator) La focalisation des ondes sonores est-elle aussi un phénomène génétique qui « se produit tout simplement » ?

**R :** Cela peut être le cas. La technologie peut également être impliquée.

**Q :** (L) D’accord. Continue…

(Carl) Ils ont utilisé la technologie de destruction des bunkers dont les C’s ont parlé il y a quelques années. (Se référant au missile russe)

**R :** Oui.

**Q :** (Alejo) Cette théorie du chercheur de Princeton ressemble beaucoup à ce que Paul Eno décrit dans sa thèse sur les apparitions et les événements paranormaux. Les mondes parallèles, etc.

(L) Oui. Les mondes parallèles, tu as raison.

(new_to_chess) Des roches magnétiques ?

(L) Oui.

(new_to_chess) Magnétite, pyrrhotite et autres ?

(L) Oui.

**R :** Et bien d’autres encore !

**Q :** (Ant22) Toute ces histoires de pierres qui enregistrent des choses me rappellent que les mégalithes rendaient toutes sortes de services aux peuples anciens, comme Laura l’a décrit dans L’Onde. Est-il possible que les mégalithes aient encore les « pouvoirs » qu’ils avaient à l’époque ?

**R :** Dans une certaine mesure, oui.

**Q :** (Chu) C’est tout pour le moment.

(L) D’accord, je suis lessivée. Y a-t-il quelque chose que nous devrions savoir… ? Je sais que c’est une façon un peu boiteuse de le dire [rires], mais nous ne savons pas ce qui va se passer dans le futur, et nous aimerions être couverts contre des événements futurs qui pourraient ne pas nous plaire. Donc, s’il y a quoi que ce soit dont nous devrions être conscients ou dont nous devrions être avertis, pourrions-nous avoir un indice ? Nous ne demandons pas une révélation complète ou une dissertation. Juste quelques indices ? Les choses sont vraiment bizarres dans le monde en ce moment !

**R :** Attendez-vous à ce que d’autres événements météorologiques et célestes excitent la population. Des temps palpitants vous attendent en effet ! Au revoir.

**Q :** (L) Je ne suis pas sûr d’aimer ça ! [rires] Vous vous souvenez de ce qui a été dit à propos du Covid ? Des frissons. Vous aurez des frissons. Maintenant, nous allons avoir des palpitations.

(Andromeda) Thriller, ça parlait des zombies…

(Chu) Ouais ! [rires]

(L) C’était quoi les zombies ?

(Andromeda) Thriller de Michael Jackson.

(L) Oh, c’était l’apocalypse des zombies, hein ? [rires] J’espère que tout le monde a sa tasse à café de l’Apocalypse zombie. « Restez calmes et soyez armés contre les zombies ! » Allez les amis, si on ne peut pas en rire, on est morts.

(Joe) J’espère que tout le monde a ses [mukluks](https://fr.wikipedia.org/wiki/Mukluk).

(L) Oui, préparez vos chaussures de neige et plein de pulls, de couvertures et tout le reste. Parce qu’on ne sait pas ce qui se passe…

(Joe) Au cas où quelqu’un se poserait la question, une personne demandait quand l’ère glaciaire allait arriver. Eh bien, elle est en train de se produire en ce moment même. Les phénomènes météorologiques que vous observez depuis quelques années, mais qui s’accélèrent aujourd’hui, sont en fait le…

(L) Le processus menant au début d’une ère glaciaire.

(Joe) Le processus en cours, le déclenchement d’une ère glaciaire. Et c’est une évolution.

(L) Oui. On ne se réveille pas un jour et tout est là. Nous vivons dans un monde temporel.

(Andromeda) Mais il y a un moment où l’on sait que c’est là…

(L) Les choses prennent du temps pour arriver. Eh bien, c’était une bonne discussion, hein ?

(Tous) Oui.

FIN DE LA SÉANCE
