## Séance du 19 octobre 2024
Date de la séance : 19 octobre 2024

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, Aiming, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, anartist, AndrewMn, Anthony, Approaching Infinity, Arwenn, Aya, Bluefyre, Bo, Bobo08, Breton, Carl, Cosmos, Deliverance, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Ennio, fabric, Faith, finduilas495, France, Glenn, goyacobol, Harmony99, herondancer, Hesper, Hesperides, iamthatis, irjO, iscreamsandwish, Jacques, JeanneT, JEEP, Jefferson, Jenn, Joanne, Josi, Juba, Kari Baba, keyhole, KJN, Konstantin, korzik18, Laurs, Learner, Lilou, Loreta, LQB, Luc, Luis Miguel, Maat, Madara Horseman, maiko, marek760, Mari, Mark, Mike, Mililea, Miracle, mkrnhr, msante, Natus Videre, Navigator, Neil, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, Posibility of Being, Puma, RedFox, Redrock12, Regulattor, Ryan, Ryu, Saman, seek10, seeker2seer, Stoneboss, sToRmR1dR, T.C., Thorbjorn, Timótheos, Tristan, Vulcan59, whitecoast, Windmill Knight, Ysus, Z…, Zim


**Q :** (L) Je vais maintenant vous surprendre. Je n’ai rien dit à personne ici de ce qui m’a préoccupé tout le jour, mais comme certains d’entre vous s’en souviennent peut-être, c’est aujourd’hui l’anniversaire du décès de Pierre. Et pour moi, ça a vraiment été… une journée quelque peu difficile. Les enfants sont allés déposer des fleurs sur la tombe, mais sans moi parce que je ne veux pas voir son nom gravé sur une pierre, ce serait trop réel. Puis j’ai lu plus tôt dans la journée un article que j’ai posté sur X (Twitter) sur les expériences de mort imminente, et j’ai alors pensé que j’aimerais vraiment essayer de parler à Pierre. Je le voudrais sincèrement. Alors je me suis demandé si je n’avais pas perdu la capacité de le faire parce que je me suis calée sur les C’s depuis tant d’années. Quoi qu’il en soit, j’aimerais essayer. Qu’en pensez-vous ? On fait un essai ? Cela ne devrait pas nécessairement nous prendre tout notre temps, mais j’aimerais essayer.

(Joe) Tu n’as qu’à demander aux C’s et ils font le…

(L) Eh bien, je veux essayer de parler directement à Pierre et parfois ce n’est pas toujours facile parce que cela dépend de l’énergie de la personne et tout ça, mais j’ai senti Pierre ici genre toute la journée, et donc j’aimerais vraiment essayer. Et si vous avez tous la patience de rester assis pendant cette expérience, qui peut parfois se révéler longue et parfois ne pas aboutir… J’aimerais essayer. Et ne vous inquiétez pas : j’ai ici vos questions si nous voulons y revenir, mais… Donc, intention, intention. Pierre. Pierre, tu es là ? Et peux-tu communiquer avec nous ?

[Les lettres arrivent très, très lentement]

**R :** Je suis heureux de pouvoir enfin vous parler

**Q :** (L) Tout d’abord, tu nous manques beaucoup, beaucoup, beaucoup, je dirais même presque continuellement et nous voulons savoir si tu vas bien. Est-ce que tu vas bien ?

[Les réponses suivantes de Pierre n’ont pas de ponctuation non plus, elles ont donc été conservées telles quelles, mais placées sur des lignes séparées pour une meilleure lisibilité].

**R :** Je vais plus que bien

Je suis dans la paix et la joie

Plus de douleur ni de handicap

Je suis heureux que tout se soit passé comme prévu

**Q :** (L) Tu veux dire… Je t’assure que je me suis sentie atrocement mal à l’aise parce que nous n’avons pas pu te sauver.

**R :** Personne ne peut sauver quelqu’un d’autre

**Q :** (L) Pourquoi y a-t-il eu un tel contraste entre ce que tu déclarais consciemment – c’est-à-dire que tu voulais vivre et faire des trucs – et, apparemment, le résultat final ?

**R :** La décision de partir a été prise très tôt

Ne te blâme pas

Le corps-mental peut être très aveugle et craintif.

**Q :** (L) Quand je suis allée dans ta chambre le 18 pour te parler et que tu étais inconscient, m’as-tu entendue quand je t’ai demandé de lâcher prise parce que je ne pouvais plus supporter de te voir souffrir ?

**R :** Oui je n’étais pas aussi inconscient qu’il y paraissait

**Q :** (L) Comment savons-nous qu’il s’agit bien de toi, Pierre ?

**R :** Je ne peux rien prouver mais je vais essayer de laisser un signe bientôt

Soyez attentifs

**Q :** (L) À quoi ressemble l’endroit où tu es ?

**R :** C’est magnifique et ça ressemble à la Provence, mais je sais que c’est temporaire

**Q :** (L) Pourquoi est-ce temporaire ? Le sais-tu ?

**R :** Pas clairement je le sais c’est tout

**Q :** (L) As-tu rencontré des êtres de lumière lors de ton passage ?

**R :** Oui et Mamie Bonjour aussi

**Q :** (L) Quelqu’un d’autre a-t-il des questions ?

(Joe) Pierre perçoit-il la 4D d’une manière ou d’une autre ?

(L) Peux-tu percevoir la 4D ?

**R :** Pas maintenant

**Q :** (Joe) A-t-il un corps de quelque nature que ce soit ?

**R :** Oui comme il était auparavant

**Q :** (L) Donc, en gros, une forme de corps qui a retrouvé sa santé d’avant que tu ne sois malade ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce que l’expérience de Pierre, là où il se trouve, semble plus réelle qu’elle ne l’était ici ?

**R :** Oh oui tout est plus lumineux et plus intense

**Q :** (Joe) Est-il conscient de son moi 5D ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Quelle est ta perception de cela ? Est-ce qu’un autre fait partie de toi ou est-ce un être séparé ?

**R :** Je ne fais plus qu’un avec moi-même à présent

**Q :** (L) Cela signifie-t-il qu’auparavant tu étais en désaccord avec toi-même ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais qu’en est-il de tous les projets que nous avions planifiés ? Nous avions tant de choses à faire. Comment pouvons-nous les réaliser maintenant ?

**R :** Vous ferez ce qui est nécessaire

**Q :** (L) Peux-tu regarder le monde lui-même, les affaires du monde, et faire un commentaire à ce sujet ?

**R :** De grandes souffrances se profilent à l’horizon pour beaucoup

**Q :** (L) Est-ce que cela va changer quelque chose ?

**R :** Ultimement

**Q :** (Joe) Est-il content d’être là-bas plutôt que d’être ici ? Est-il mieux d’être là-bas ?

(L) Eh bien, il ne souffre pas. Je ne pouvais pas supporter sa souffrance.

(Joe) Non, mais je veux dire au-delà de ça, tu sais ? Il pourrait en être autrement.

(L) Eh bien, on en arrive au point où « Béni soit celui qui est trépassé » !

(Joe) C’est ce que je me demande, oui. Probablement.

**R :** Oui

Le nouveau monde sera bien différent et meilleur

**Q :** (L) Quelqu’un d’autre ?

(Andromeda) As-tu découvert si dans cette dernière vie tu étais la réincarnation du père de Mamie Bonjour ?

**R :** Non je ne l’étais pas mais j’étais proche d’elle à d’autres époques

**Q :** (L) Il pensait être le père de sa grand-mère ?

(Joe) C’est ce qu’il pensait.

(Andromeda) C’est pourquoi il prenait soin d’elle. Se sentait très protecteur envers elle.

(Chu) Son père est mort quand Mamie avait quatre ans.

(Joe) Est-il conscient de toutes ses vies antérieures ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Eh bien…

**R :** Je vous aime tous et je vous remercie d’avoir toléré toutes mes contradictions et les choses blessantes que j’ai faites

Je dois partir

Au revoir pour le moment

**Q :** (Joe) Où doit-il aller ? Où es-tu allé, Pierre ? Reviens ici !

(Andromeda) Il a rendez-vous.

(L) Il a dû aller faire de la voile.

(Niall) Ou se promener avec Pedro.

[Courte pause]

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que nous devrions passer à la suite du menu, hein ? Tout à fait. Laitue, tomate…

**R :** Bonsoir. Profelliaea de Cassiopée.

**Q :** (L) J’ai oublié de lancer l’enregistrement. Nous sommes le 19 octobre 2024. Les suspects habituels sont présents à l’exception de PoB qui est en déplacement. Bon, nous avons des questions. La première est la suivante :

(Ellipse/Navigator) Y a-t-il eu des facteurs technologiques ou environnementaux pouvant expliquer le comportement inhabituel de l’ouragan Hélène, comme sa force dans l’intérieur des terres et dans les régions montagneuses ?

(L) Vous venez de poser une question multiple. Ne faites pas ça ! Bon, nous allons d’abord demander : Y a-t-il eu des facteurs technologiques qui pourraient expliquer le comportement inhabituel de l’ouragan Hélène, comme sa force à l’intérieur des terres et dans les régions montagneuses ?

**R :** Pas vraiment, bien que l’ensemencement ait été utilisé.

**Q :** (L) Des facteurs environnementaux ont-ils joué un rôle dans ce comportement inhabituel ?

**R :** Simplement la dégradation générale de l’état de la terre. Considérez similaires tous les événements similaires [sic] récents.

**Q :** (L) En d’autres termes, des phénomènes tels que les inondations survenant dans tous les autres endroits de la planète, de sorte que ce qui se passait en Caroline du Nord n’était que la part des États-Unis de ce que tous les autres subissaient ?

(Joe) Ce que j’ai répété à maintes reprises sur le forum…

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Les moussons…

(Joe) S’agit-il des inondations que nous avons connues pendant plusieurs années, que nous documentons chaque mois dans nos vidéos sur les changements de la Terre, et qui recense presque uniquement des inondations et ce genre de choses, des précipitations massives… ? S’agit-il de la manifestation de ce qu’ils ont dit il y a des années à propos de la ceinture ou de la bande de fortes précipitations, qui correspondrait à la ceinture des moussons se déplaçant plus au nord ? Est-ce que c’est la cause de la plupart de ces inondations ?

**R :** Exactement. Et c’est le précurseur de l’arrivée d’une période plus froide.

**Q :** (Joe) Je veux dire qu’ils ont annoncé il y a plusieurs années que c’est ce qui allait se passer. C’est le réchauffement planétaire et il n’est pas dû à l’homme. Cela fait partie du cycle de réchauffement de l’hémisphère nord et cette bande de pluie a tendance à se déplacer vers les océans plus chauds et la partie plus chaude de l’hémisphère. Elle a donc tendance à se déplacer vers le nord et on observe beaucoup plus de précipitations tout autour d’une bande dans l’hémisphère nord, plus au nord en Afrique du Nord, en Europe – pas de manière uniforme, mais par endroits – des averses massives. Ces précipitations finissent par tomber sous forme de neige autour du pôle, dans la région arctique, ce qui provoque un rebond glaciaire.

(L) D’accord…

(Joe) Une période plus froide genre dès cet hiver ?

**R :** Attendez et vous verrez. C’est une bonne idée d’avoir fait installer cette isolation !

**Q :** (Scottie) Je ne plaisantais pas quand je disais que nous faisons toujours les choses juste à temps. [rires] Ce n’est donc pas un hasard si nous avons fait isoler notre grenier hier. Cela signifie que cet hiver sera froid.

(Joe) C’est pourquoi j’y ai pensé. C’était mon idée.

**Q :** (L) D’accord :

(Ellipse) Quel est le nombre approximatif de victimes de l’ouragan Hélène ?

**R :** 2600 environ.

**Q :** (Niall) Ce serait l’un des cinq pires ouragans de tous les temps, pire que Katrina.

(L) Le fait est que lorsqu’il a atteint les montagnes, ce n’était pas vraiment un ouragan. C’était carrément…

(Niall) Une mousson. Un déluge.

(L) Oui, un déluge. Je veux dire, parce que le temps qu’il traverse…

(Andromeda) Personne ne s’y attendait.

(L)… traverse autant de terres, il perd sa force d’ouragan. Eh bien, je veux dire qu’ils commencent à perdre leur force lorsqu’ils s’approchent du continent.

(Joe) Quand ils ont dit qu’il y avait eu un « ensemencement » de l’ouragan, s’agissait-il d’un ensemencement en termes de force de l’ouragan ?

**R :** Pas exactement. Les deux ouragans récents n’étaient pas aussi puissants en termes de vent que ce qui a été publié.

**Q :** (Joe) D’accord. L’ouragan Hélène était relativement normal, voire de faible intensité lorsqu’il est passé au-dessus de la Floride, mais qui a ensuite déversé toute cette pluie sur la Caroline du Nord, ce qui s’explique par le fait que l’atmosphère s’est chargée d’une grande quantité d’eau, et ce pour d’autres raisons. Mais avec l’ouragan Milton, ce qui a fait peur à tout le monde, c’est qu’il est passé de la catégorie 1 à la catégorie 5 en un jour, plus ou moins, et tout le monde était là, « Oh mon Dieu ! » et les météorologues pleuraient et tout ça. [rires] Mais en le regardant avancer, je me suis aperçu qu’il était en fait arrivé sur la terre ferme en tant que tempête de catégorie 1. Quoi qu’il en soit, quel type de technologie a été utilisé pour l’ensemencement ? L’ensemencement des pluies ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et c’est ce qui a été utilisé dans les deux cas ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Cela a donc contribué à l’apparition des précipitations ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc ils veulent vraiment des inondations. Ils veulent détruire et tout perturber ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Prochaine question de notre liste :

(benklerk) Quelle force devrait avoir une éruption solaire X pour mettre à mal notre réseau technologique actuel ?

**R :** X plus 5

**Q :** (L) Qu’est-ce que c’est ? Bon, d’accord.

(benklerk) Quelle est la différence en pourcentage entre la force actuelle du champ magnétique terrestre et la <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Temp%C3%AAte_solaire_de_1859" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">Tempête solaire de 1859</a> en termes de moyenne mondiale ?

(L) Cette question n’est pas très claire. Veux-tu dire : y a-t-il une différence dans l’intensité actuelle du champ magnétique terrestre par rapport à l’époque de cette tempête ?

(Andromeda) Oui, je pense que c’est ce qu’il veut dire. La moyenne de l’époque comparée à la moyenne actuelle.

(L) Ok, quelle est la différence en pourcentage entre la force actuelle du champ magnétique terrestre et la Tempête solaire de 1859 en termes de moyenne mondiale ?

**R :** 13 % de moins.

**Q :** (Andromeda) Maintenant.

(L) Eh bien, je suis curieuse : à quoi cela nous sert-il de savoir cela ?

(Joe) Pas très utile. Il suffit de savoir que s’il y a une éruption du niveau de 1859, alors nous aurons une tempête magnétique et subirons ses conséquences.

(Niall) Ou pas, parce que notre technologie est mieux protégée maintenant. Il en faudrait donc plus, non ?

(L) Je pense que nous sommes extrêmement vulnérables sur le plan technologique. Et pas seulement en termes d’interconnexion et de fragilité du système, mais aussi en termes de dégradation de l’ensemble de l’infrastructure – des États-Unis, bien sûr, mais aussi d’autres pays, j’en suis sûre. Et je veux dire qu’ils ont distribué tout cet argent, tous ces équipements. Ils n’ont rien pour les Américains ! C’est tout simplement ridicule. Ok.

(Chu) Quelqu’un explique sur le salon de discussion que les éruptions solaires vont de un à cinq, qu’elles peuvent commencer à un et croître, et que celle de 1859 a été estimée à X45.

**Q :** (L) D’accord, suivante :

**Q :** (ScioAgapeOmnis) Quelle est la différence de puissance exprimée en pourcentage du champ magnétique au-dessus de l’Amérique du Nord par rapport à celui de la Russie ?

(L) Et ensuite, il y a un extrait d’une séance qui a eu lieu en 2014 :





<blockquote data-attributes="" data-quote="" data-source="" class="bbCodeBlock bbCodeBlock--expandable bbCodeBlock--quote js-expandWatch">
	
	<
		
		<
			Séance du 21 juin 2014

(Data) J’ai effectué quelques calculs concernant le champ magnétique terrestre aujourd’hui. En seulement six mois en 2014, le champ magnétique a diminué de 10 % en Amérique du Nord. Il a baissé de 6 microteslas alors que le champ magnétique moyen est de 60 microteslas. Et UNIQUEMENT au-dessus de l’Amérique du Nord. En Russie et en Chine, il semble s’être un peu renforcé.

(L) Donc, il s’affaiblit principalement au-dessus de l’Amérique du Nord ? Cela signifie-t-il quelque chose ?

**R :** Oh évidemment !

**Q :** (L) Et quel sens cela pourrait-il avoir ?

**R :** Vous verrez bien !

**Q :** (Perceval) Peut-on établir une corrélation entre un faible champ magnétique et la forte probabilité d’impacts de météorites ou l’attraction d’un astéroïde ?

**R :** Ou l’activité géologique !

**Q :** (Chu) Ils ont dit {aux infos} – je pense – que le pôle est en train de s’incliner vers la Russie… en Sibérie.
		
		<
	
</blockquote>

(L) Il y avait donc une différence de 10 % en 2014. La question devrait donc probablement être formulée en fonction de cela. Cette différence est-elle toujours d’actualité ?

**R :** Toujours, mais plus grande de 3 à 7 %.

**Q :** (L) Vous voulez donc dire que la différence entre l’Amérique et la Russie est la même, n’est-ce pas ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Mais la différence est… d’accord.

(Navigator) Combien de personnes en dehors du forum ont lu le matériel des Cassiopéens avec suffisamment d’investissement pour avoir une compréhension raisonnable des concepts de base ?

**R :** Plusieurs milliers.

**Q :** (L) (Approaching Infinity) En <a href="https://cassiopaea.org/forum/threads/seance-du-4-mars-1995.46801/" class="link link--internal">1995</a>, vous avez dit : « **Q :** (L) Quel est le niveau des êtres qui peuvent organiser une intervention divine ? **R :** 4 à 7. » Cela signifie-t-il qu’il peut s’agir de n’importe lequel de ces niveaux ?

**R :** Oui.

**Q :** (Approaching Infinity)… ou bien l’intervention divine vient-elle de tous ces niveaux de concert ?

**R :** Pas nécessairement.

**Q :** (Approaching Infinity) Je pense à l’intervention divine concernant Trump, qui a été attribuée à son moi supérieur, renforcée par des prières de masse, et à la façon dont cela s’inscrit dans le tableau ci-dessus. Par exemple, cela signifie-t-il qu’il s’agissait d’un exemple d’intervention émanant de 6D ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Cela venait donc essentiellement de la 4D à la 5D et de l’énergie ajoutée par les gens ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Et voici Z… Es-tu présent cette fois-ci ?

(Chu) Je ne crois pas.

(L) Il n’assiste pas aux séances, mais il aime poser des questions. C’est cela ? Eh bien, peut-être que cela ne m’intéresse pas de répondre à ces questions puisqu’il ne peut pas se donner la peine d’être présent. Qu’en pensez-vous ? [Rires]

(Joe) J’en ai une.

(L) D’accord.

(Joe) Depuis de nombreuses années, les C’s ont souvent dit : « Asseyez-vous et appréciez le spectacle. » Vous vous en souvenez ?

(L) Oh oui ! Plus d’une fois.

(Joe) Plus d’une fois, et parfois juste en conclusion d’une séance, ou autre. Donc, étant donné le genre de trucs qui se passent sur la planète en ce moment, qui ne sont pas très agréables, en particulier dans certaines régions, et avec des prédictions selon lesquelles cela pourrait empirer… Vous savez, Pierre vient de mentionner quelque chose dans ce sens, et ils ont dit que beaucoup ne survivront pas, qu’il faut une purification, etc. Dans quel contexte devrions-nous voir tout ce qui se passe maintenant, et ce qui pourrait encore arriver, pour pouvoir apprécier ce genre de spectacle ?

(L) Apprécier ? !

(Joe) Oui, je veux dire, ils l’ont dit tellement de fois que le mot « apprécier » doit avoir une signification légèrement différente de l’interprétation littérale en 3D.

(L) Oui, comment pouvons-nous apprécier toutes ces horreurs…

(Joe) Nous avons eu une discussion à ce sujet sur le forum <a href="https://cassiopaea.org/forum/threads/enjoying-the-show-as-the-world-burns.55220/" class="link link--internal">(« Enjoying The Show » As The World Burns)</a> et nous avons à peu près trouvé ce que nous pensons être la réponse, mais je me demande s’il n’y a pas autre chose.

**R :** Il s’agissait de faire comprendre la nature cosmique du spectacle et de vous rappeler à tous que vous n’êtes PAS votre corps !

**Q :** (L) Je dirais qu’ils voulaient que ce soit clairement souligné.

(Niall) Oui.

(Joe) Parce qu’il y a toujours l’élément de la souffrance, qui ne se limite pas à la souffrance du corps. Les gens qui souffrent en ce moment,

(L) Je pense que beaucoup d’entre nous souffrent rien qu’en sachant ce qui se passe. Je veux dire, vous souffrez dans votre cœur.

(Joe) Tout autant. Sans parler des personnes qui souffrent réellement. Nous avons donc une cosmologie qui nous dit que nous ne sommes pas notre corps et que ça fait partie d’un grand plan, et toutes ces choses différentes, mais il est toujours difficile de l’apprécier.

(L) Je pense que ce qu’ils viennent de dire, c’était leur but de nous le rappeler. Vous ne pensez donc pas que nous allons l’apprécier ?

**R :** Non, qui le pourrait ? Mais vous avez une perspective plus large : tout cela arrive pour une raison. Pour rétablir l’équilibre. Pensez à la bataille légendaire entre Ahriman et Ahura Mazda de Zoroastre. Bien que ce ne soit pas aussi simple que ce qui y est décrit, cela s’en approche suffisamment.

**Q :** (L) Tout le monde connaît l’histoire d’Ahriman et d’Ahura Mazda dans la cosmologie zoroastrienne ? Voulez-vous que je vous la raconte ? Eh bien, en fait, Ahriman et Ahura Mazda, étant plus ou moins égaux, se sont mis d’accord pour dominer la Terre pendant un certain temps à tour de rôle.

(Andromeda) 2600 ans ou quelque chose comme ça ?

(L) Oui, quelque chose comme 9 000 ans ou 3 000 ou autre. Je ne me souviens plus. Il faudrait que je vérifie à nouveau. Et puis ils passaient de l’un à l’autre. Il y avait des périodes où Ahura Mazda était en charge de la Terre et le cours des choses était en quelque sorte SDA, pour ainsi dire. Et pendant les périodes où Ahriman était en charge, tout convergeait vers l’horreur. Ahriman aurait déclaré qu’il finirait par gagner, et Ahura Mazda aurait déclaré qu’il finirait par gagner. Et bien sûr, les zoroastriens étaient convaincus qu’Ahura Mazda finirait par gagner, mais on avait l’impression qu’il n’y avait pas vraiment…

(Andromeda) Il n’y avait pas vraiment de vainqueur dans ce combat…

(L) Oui, ce n’était peut-être pas comme le pensaient les zoroastriens, que ce serait finalement la victoire d’Ahura Mazda et que tout serait parfait, beauté et lumière, arcs-en-ciel, licornes et tout le reste. Mais il s’agissait simplement du cycle cosmique des choses qui se succèdent. Et cela signifie que nous assistons au rétablissement de l’équilibre, parce que les choses sont devenues si malsaines, si corrompues, si aberrantes qu’il faudra une purification pour remettre les choses en ordre. Car je veux dire, pensez à certains de ces fanatiques de gauche. Pensez-vous qu’ils pourraient être reprogrammés pour devenir raisonnables ? Quelqu’un ? Je veux dire, est-ce que quelqu’un pense cela ? Non.

(T.C.) En fait, oui, parce que je pense que s’ils entendent les médias leur dire d’agir différemment, ils agiront différemment. Mais ce n’est que moi, peut-être que je me trompe.

(L) Je ne pense pas qu’ils puissent être reprogrammés. Je pense qu’ils sont… oh, c’est une situation tellement horrible ! Quoi qu’il en soit, certains d’entre eux peuvent sûrement l’être, mais je pense qu’il y a des durs à cuire qui ne le peuvent tout simplement pas. Ok, question suivante.

(Chu) Z… est ici.

(Z…) Bonjour. Bonjour. Vous m’entendez ? J’avais appuyé sur le bouton « unmute », et je me suis retiré de la discussion, donc j’y retourne maintenant.

(L) Je ne te vois pas. Tout ce que je vois, c’est une photo.

(Z…) Ok.

(Andromeda) Nous avons besoin de preuves ! [Rires]

(L) Je veux des preuves de vie ! [Rires]

(Z…) Ok. Laissez-moi juste trouver comment activer la vidéo.

(Andromeda) Le voilà.

(L) Ok. C’est vraiment toi. Je te crois maintenant. [Rires] [Sa caméra s’éteint à nouveau.] Remets la vidéo ! Tu veux que je te parle ? Tu me parles face à face. [Rires]

(Z…) D’accord.

(L) Donc tu souhaites que je pose des questions sur les drogues ? Hein ? [Rires] Amanita muscaria, n’est-ce pas un champignon psychédélique ?

(Z…) Dans une certaine mesure, d’après mes recherches. Il n’est pas aussi psychédélique que les <a href="https://fr.wikipedia.org/wiki/Champignon_%C3%A0_psilocybine" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">champignons magiques</a> apparemment.

(L) Oui ? D’accord.

(Z…) Eh bien, ce n’est pas le cas si vous le préparez de la bonne façon.

(L) D’accord. Voici la question :

(Z…) L’Amanita muscaria semble avoir été le principal outil des chamans de Sibérie et d’Europe du Nord. Depuis lors, elle a été vilipendée par les pouvoirs en place, y compris le Vatican, ce qui suscite de nombreux soupçons. Dans son livre « Microdosing Amanita », Baba Masha Médecin…

(L) S’agit-il d’une personne réelle ?

(Z…) Oui, mais je ne suis pas sûr de son nom, si c’est un pseudonyme ou… parce que ça sonne vraiment bizarre.

(L) Quoi qu’il en soit, Baba Masha…

(Z…)… expose son étude clinique portant sur plus de 3000 sujets suivis pendant plusieurs années et tous font état d’une amélioration significative de toute une série d’affections médicales. Ces données sont encore considérées comme anecdotiques et, à ce jour, il n’existe pas d’études en double aveugle dignes de ce nom. Aucun scientifique sérieux ne veut aborder le sujet en raison de la très mauvaise réputation de l’Amanita. La question est donc de savoir si le microdosage d’Amanita est effectivement utile pour rétablir le rythme du sommeil et obtenir un sommeil réparateur de bonne qualité.

(L) Est-il utile dans cette optique ?

**R :** Oui, en général.

**Q :** (Z…) Si oui, à quel prix ?

(L) Quand tu demandes cela, veux-tu dire qu’il y a des inconvénients ?

(Andromeda) Des effets secondaires ?

(Z…) Exactement. Ou aussi une sorte de prix ésotérique que nous devons payer.

**R :** Très peu et facilement équilibré.

**Q :** (Z…) La teinture d’Amanita appliquée en externe sur les membres affectés est-elle effectivement utile pour les conditions neuromusculaires comme prétendu ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Y a-t-il autre chose que tu veux savoir ?

(Z…) Non. Est-ce que je peux ouvrir un fil de discussion sur le forum public à ce sujet, pour faire des recherches et… ?

(L) Je ne vois pas pourquoi ce ne serait pas possible. Vas-y.

(Joe) Uniquement dans ce contexte, pour des raisons médicales…

(L) Oui, assurez-vous que les gens comprennent que c’est dans le contexte de la recherche médicale. OK ?

(Z…) D’accord, merci !

(L) Très bien. Il faudra veiller à être à l’heure la semaine prochaine. [rires].

(Z…) J’étais à l’heure et j’étais sur le bord de mon siège en attendant ma question, puis j’ai appuyé sur « unmute » et pouf ! Je suis parti. [Rires]

(L) Très bien. Nous sommes donc arrivés à la fin de nos questions et nous avons posé quelques questions supplémentaires. Voyons voir, quelle heure est-il ?

(Joe) Quel est le niveau optimal de vitamine D pour des êtres humains comme nous, en nanogrammes par millilitre ?

**R :** Cela varie d’une personne à l’autre.

**Q :** (Joe) Serait-il raisonnable de dire que les niveaux optimaux officiels sont trop bas pour tout le monde ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Y a-t-il un risque d’en prendre trop, selon la personne ?

**R :** C’est possible, mais il faudrait que la dose soit très élevée.

**Q :** (T.C.) Puis-je faire un commentaire à ce sujet ?

(L) Oui.

(T.C.) Je vais essayer de le retrouver, mais il y a quelques années, je me souviens que des archéologues ont trouvé le corps d’un humain très ancien, datant d’il y a peut-être 10 ou 20 000 ans. Et d’une manière ou d’une autre, ils ont déterminé que cet humain, ou humanoïde, était mort d’une overdose de vitamine D. Ils n’ont pas réussi à comprendre comment cet être avait pu consommer une telle quantité de vitamine D. De mémoire, je suis presque sûr qu’ils sont arrivés à la conclusion qu’il avait dû manger le foie d’une sorte d’animal. Je vais donc voir si je peux trouver cela et si oui, je le mettrai dans le fil de discussion de la séance.

(L) Eh bien, c’est intéressant.

(Andromeda) Oui. Peut-être qu’ils ne la métabolisaient pas correctement non plus, ou quelque chose comme ça.

(Ryan) Mais le foie contient de grandes concentrations de vitamine A, et il était beaucoup plus facile pour les peuples primitifs de consommer de grandes quantités de vitamine A en mangeant du foie.

(L) Oui. Je pense que les anciens hominidés avaient aussi la capacité de produire, de fabriquer, de générer quoi que ce soit… de la vitamine C, mais nous l’avons perdue d’une manière ou d’une autre, et c’est pourquoi nos niveaux de vitamine C doivent être constamment complétés afin d’avoir suffisamment. Donc si quelqu’un trouve quelque chose à ce sujet, je serais intéressée de l’entendre.

(Gaby) C’était par le biais de l’acide urique…

(Z…) Les chiens et les chats peuvent la synthétiser.

(L) Oui, les chiens et les chats le peuvent, mais pas les humains. Nous devons donc l’obtenir par notre alimentation, et si nous ne mangeons pas d’aliments qui en contiennent, nous devons prendre des suppléments qui en contiennent. D’accord. Je pense que cela fait assez longtemps que nous avons commencé. Nous avons fait une double séance ce soir. Y a-t-il quelque chose que nous aurions dû demander, que nous n’avons pas demandé, que nous devrions savoir à l’avance ?

**R :** Faites attention aux derniers messages. Les choses s’accélèrent vraiment. Il y a des fous furieux certifiés qui occupent des postes de pouvoir. Au revoir.

**Q :** (L) Eh bien, c’est charmant ! Oui, c’est vrai. Les derniers messages conclusifs des dernières séances ou quelque chose comme ça ?

(Andromeda) Oui.

(L) Parce qu’ils ont pratiquement dit… Je veux dire, vous vous souvenez de ce qu’ils nous ont dit la dernière fois, je crois bien, que les choses allaient être explosives ?

(Chu) Des révélations et des événements explosifs.

(L) Suis-je la seule à avoir constaté que tous les médias qui sont apparus sur Twitter ou ailleurs ont alors commencé à utiliser le terme « explosif ». Ils parlaient de l’ouragan, de développement « explosif », de « explosif » par ci, de « explosif » par là. Oh mon Dieu, c’était bizarre. Les choses étaient vraiment explosives. Je suppose donc qu’elles vont continuer à être explosives.

(Gaby) Et les élections américaines sont dans quelques semaines.

(Andromeda) Oui, les élections approchent.

(L) Ouais, c’est dans 15 jours ou quelque chose comme ça ? Ou 16 ? Je veux dire, ce n’est pas une élection pour le monde entier, mais quand même. Très bien, les enfants c’est bientôt l’heure d’aller au lit. Vous le savez.

FIN DE LA SÉANCE