## Séance du 28-juin-2025
Date de la séance : 28 juin 2025

Laura et Andromeda à la planchette.

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Bella, Falkor

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, Aimarok, Aiming, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, Anamarija, Anartist, Ant22, Approaching Infinity, Aragorn, Aya, Beau, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, Carl, cassandra, Cosmos, Deliverance, dugdeep, Ellipse, Ennio, Expedition26, fabric, Finduilas495, France, Gawan, genero81, Glenn, gottathink, goyacobol, Gwenllian, Harmony99, herondancer, hesperides, Hesper, Honzap, iamthatis, irjO, IronFloyd, iscreamsandwish, Jacques, Jeanne T, JEEP, Josi, Juba, Kinyash, KJN, Konstantin, Laurs, Lilou, Lilyalic + partenaire, Loreta, LQB, luc, Luis Miguel, Maat, maiko, marek760, Marin, Mark, Mark7, Martina, Mike, Mikkael, Mililea, Miracle, Mrs. Peel, msante, Natus Videre, Navigator, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, Orangescorpion, Oxajil, PopHistorian, Puma, Redrock12, Regulattor, Ryan, ryu, Saman, seek10, seeker2seer, Steph_Rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, T. C., thorbiorn, Timotheos, Tristan, Tuatha de Danaan, Turgon, Uperios, Voyageur, Vulcan59, Windmill knight, Yas, Ysus, Zar.

**Q :** (L) Quelle est la date ? Aujourd’hui, nous sommes le 28 juin 2025. C’est un samedi. Les suspects habituels sont là [Revue des personnes présentes] et aussi tous les jeunes chiens. Sauf Luna, qui se repose. Notre petite chienne Luna est malade, alors ça a été un peu difficile aujourd’hui. J’ai donc dû relire toutes les questions qui ont été retenues. Apparemment, il y a d’autres questions qui n’ont pas été sélectionnées. Alors… je ne sais pas. Sans plus attendre, puisque nous n’avons pas eu de séance la dernière fois, nous allons simplement commencer.

[Longue pause avant que la réponse ne vienne lentement. Les réponses suivantes viennent plus rapidement à chaque fois]

**R :** Ici Xorriaea de Cassiopée. Les ondes qui enveloppent la Terre posent des problèmes de transmission. Persistez.

**Q :** (L) D’où viennent ces ondes ?

**R :** Conflit d’énergies cosmiques.

**Q :** (L) Donc ce ne sont pas les conséquences d’activités humaines délibérées.

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Est-ce temporaire ?

**R :** Espérons-le.

**Q :** (L) Vous dites conflit d’énergies cosmiques… Ces conflits d’énergies sont-ils purement cosmiques, ou se heurtent-ils à certaines formes d’énergies de la Terre ?

**R :** Dernière proposition.

**Q :** (L) Donc les énergies de la Terre se trouvent d’une certaine façon en contradiction avec les énergies cosmiques ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Est-ce que quelqu’un pense à une question à poser pour essayer de préciser cela ?

(Joe) L’énergie générée en provenance de la Terre est-elle en partie une manifestation de la conscience humaine à l’heure actuelle ?

**R :** Oui

**Q :** (L) S’agit-il, en quelque sorte, de la confusion des masses, du mal généralisé ou d’une perturbation majeure sur la Terre qui ne s’aligne pas sur l’énergie cosmique ?

**R :** Proche.

**Q :** (Gaby) Est-ce lié à la montée en température du noyau interne, qui reflète la conscience humaine ?

**R :** Proche

**Q :** (L) Donc la conscience humaine génère ou interagit avec les énergies internes de la Terre elle-même, ce qui produit des ondes, qui sont alors en désaccord avec les énergies cosmiques ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Y a-t-il quelque chose que nous puissions ou devions faire à cet égard ?

**R :** Méditer en masse.

**Q :** (L) Donc un maximum de gens devrait méditer et essayer d’apporter une sorte de paix ou de détermination à la Terre ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Les circonstances sont vraiment, je veux dire… Après cette affaire avec l’Iran et Israël, avec ce qui se passe toujours en Palestine, avec ces cinglées qui dirigent l’Union européenne et cette Estonienne, comment s’appelle-t-elle ?

(Niall) Kaja Kallas.

(Niall) Et la chaleur. C’est la canicule pour une grande partie de l’hémisphère nord.

(L) Oui. Donc c’est plutôt moche… Je veux dire, c’est presque comme si tout était porté à son point d’ébullition.

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord. Voyons les questions. Je vais les prendre dans l’ordre de la liste.

(Beau) Notre chat, Louie, a disparu depuis plus d’une semaine. Est-il vivant ?

**R :** Non

**Q :** (L) Lui est-il arrivé quelque chose dans les bois ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Quoi ?

**R :** Un prédateur.

**Q :** (L) OK. Et je voudrais dire à Expedition26 à propos de ton affaire de garde d’enfants par les services de protection de l’enfance. C’est pour cela qu’il existe des avocats, d’accord ? Parles-en à ton avocat, s’il te plaît. J’en viens maintenant à la question de worldbridger de Suède. Il ne fait pas partie du forum privé, mais c’est un membre de longue date du groupe FOTCM, il est venu nous rendre visite et nous le connaissons. Il est dans une forme physique épouvantable depuis un certain temps, alors je vais faire une exception pour lui. Il dit :

(worldbridger) Il y a environ 12 ans, j’ai vécu une expérience qu’il n’est pas possible d’exprimer par des mots, essayer de la décrire ne sert à rien, il n’y a aucune référence, je n’ai pas de mots.

Avec le recul, j’ai eu l’impression que c’était l’aboutissement de plusieurs années de coïncidences étranges, d’intuitions, de rêves, de travail sur moi-même, etc. La vie était extraordinaire, de toutes sortes de façons. J’étais dans la meilleure forme physique, mentale et émotionnelle de ma vie, puis ma santé a commencé à se dégrader.

>Après avoir pris soin de mon corps pendant 25 à 30 ans et fait tout ce que je pouvais ces 12 dernières années, en utilisant le Forum et d’autres sources sur Internet (je n’entrerai pas dans les détails, cela prendrait des pages), j’en suis maintenant à 52 kg pour près d’un mètre quatre-vingt-dix, et je ne peux plus perdre de poids, mon corps ne répond plus à rien, c’est comme s’il s’éteignait. Aucun test ne montre autre chose qu’une ostéoporose sévère, aucun médecin ou thérapeute ne peut expliquer pourquoi je suis dans cet état.

>La douleur et la fatigue sont insupportables, je peux à peine marcher 10 m avec mon déambulateur, je suis au lit 99 % du temps, ma femme m’aide 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, à m’habiller et à me déshabiller, à me donner nourriture et boisson, me faire des massages, etc. Ma femme et moi avons perdu tout espoir, nous en sommes arrivés là.

>Voici une tentative de description de cette expérience :

>Mon expérience m’a changé, mais je ne peux pas dire de quelle manière. Je pourrais dire que l’axe de la Terre s’est déplacé, mais que tout est resté pareil. L’expérience était « hors du monde », les tentatives pour la décrire conduisent à des paradoxes qui semblent vides et inadaptés.

>Simplement, je fumais une cigarette le soir, le ciel était sombre et clair, rempli d’étoiles. Je me tenais là, contemplant la Création/Source/Dieu/Eternité. Soudain, j’ai « senti » une présence, je ne peux pas dire que je l’ai vue avec mes yeux, une sorte de lumière.

>Il n’y a pas eu de « message » de la part de cette lumière, ni de sentiments ou de pensées de ma part, je suis resté complètement immobile pendant ce temps, quelques secondes ou quelques minutes, je ne sais pas. Une partie de moi était là pour en faire l’expérience…

>Cette lumière était très ancienne et en même temps nouvellement née, toutes ses qualités étaient en équilibre complet, une perfection au-delà de l’imagination, équilibrée en un petit point infini. Elle était aussi puissante que douce… et je pourrais continuer comme ça longtemps.

>Ensuite, il y eut des qualités ou des informations sur lesquelles je n’arrive pas à mettre un nom, je n’ai aucun concept… L’intensité et la portée ont « étiré » cette petite partie de ma conscience jusqu’à… eh bien, peu importe.

>Il m’a fallu des semaines et des mois pour essayer de comprendre cela, chaque fois que je revenais sur cette expérience, j’avais l’impression que ma poitrine allait exploser, je n’osais pas ou je n’arrivais pas à la revivre complètement.

>Bien sûr, au bout d’un certain temps, des doutes sont apparus. S’agissait-il d’une véritable expérience divine ou de quelque chose de SDS… et malgré tous mes problèmes, je ne le pense toujours pas, mais… J’aimerais entendre les commentaires des C’s à ce sujet.

>Je n’aime vraiment pas en parler, c’est très intime et très frustrant, d’autant plus que ma vie s’est transformée en un désastre complet.

Que s’est-il réellement passé cette nuit d’hiver il y a 12 ans ?

**R :** Un traumatisme lié à une abduction.

**Q :** (worldbridger) Pourquoi cela s’est-il produit ?

**R :** Tu étais ciblé.

**Q :** (L) Pour quelle raison ?

**R :** Son utilité potentielle pour la libération.

**Q :** (worldbridger) Est-ce que cela a causé mon déclin ou est-ce juste une coïncidence ?

**R :** C’est une altération génétique qui l’a déclenché.

**Q :** (worldbridger) Que puis-je faire pour y remédier ?

**R :** Tu as récemment reçu des conseils. Suis-les.

**Q :** (L) Très bien. Il raconte cette expérience. Il dit qu’il y avait une sorte de… il a perçu une lumière et « cette lumière était très ancienne et en même temps nouvellement née, toutes ses qualités en équilibre complet, une perfection au-delà de l’imagination, équilibrée en un petit point infini. Elle était aussi puissante que douce, et je pourrais continuer comme ça longtemps ». Pourquoi a-t-il ressenti l’expérience de cette façon, alors qu’elle était apparemment plutôt négative ?

**R :** C’est typique lorsque la 3D entre en contact avec la 4D.

**Q :** (L) Eh bien, Approaching Infinity, où es-tu ? Où est Approaching Infinity ?

(Approaching Infinity) Ici.

(L) As-tu déjà relevé des descriptions de ce genre dans des affaires d’enlèvement, où l’on parle d’une personne qui a connu ou qui s’est trouvée confrontée à une abduction et qui décrit cela comme étant merveilleux ? Oui, c’est courant. Cela arrive tout le temps. Il me semble que c’est assez répandu. Ai-je raison ?

(Approaching Infinity) Eh bien, cette sensation d’une lumière quasiment surnaturelle. Je veux dire, je suppose que je n’ai peut-être pas lu assez de cas d’abduction, mais cela semble… cela me rappelle plus une expérience de mort imminente. En général, je n’ai pas vu ce détail revenir comme une caractéristique récurrente. Il y a beaucoup de récits, introduits par des expériences avec une lumière bizarre, mais c’est généralement une propriété de l’environnement dans lequel ils sont enlevés ou dans lequel quelque chose se passe, mais presque décrite comme une simple caractéristique de conception, comme la lumière dans une pièce. C’est juste une lumière bizarre, mais non, ce détail ne me rappelle rien.

(L) C’est le cas pour moi.

(Niall) Masquerade of Angels ?

(L) Oui, Masquerade of Angels. As-tu lu Masquerade of Angels, Approaching Infinity ?

(Approaching Infinity) Oui.

(Joe) La tradition des abductions par des ovnis veut que, dans de nombreux cas, les personnes enlevées soient bombardées d’amour.

(L) Ils sont tellement bouleversés, ils se font bombarder d’amour.

(Niall) Le pilote d’hélicoptère, Barber.

(Approaching Infinity) C’est un autre problème. Oui, il y a des émotions positives, mais la description d’une expérience avec une lumière surnaturelle comme celle-là, me paraît étrange. Pas l’émotion positive.

(L) Oui, il y en a tellement que…

(Joe) Cela peut être subjectif pour chaque individu.

(L) J’ai travaillé avec des personnes qui m’ont décrit cette merveilleuse expérience positive et magnifique, leur insufflant tout cet amour et cette lumière, etc. Puis, sous hypnose, je leur dis de la visualiser sur un écran et de supprimer toutes les absurdités, d’enlever le voile, et ils voient alors une sorte d’horrible expérience d’abduction. Et pour autant que je sache, cela correspond aux événements ultérieurs de sa vie. Je veux dire qu’il se sentait bien. Il était en bonne santé. Il était…

(Joe) Y a-t-il une raison particulière pour que cela ait eu un effet si négatif ? Ils ont dit qu’il y avait eu une altération génétique et autres. Le résultat qu’a connu worldbridger était-il destiné à… ?

**R :** En partie, mais aussi en raison d’une erreur dans la séquence temporelle de retour.

**Q :** (L) Ils n’ont donc pas bien recollé les morceaux de temps. Et une partie de l’autre réalité s’est infiltrée dans la sienne. Est-ce que c’est ce que nous envisageons ici ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il avait donc une perception de la réalité 4D ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Et ils l’ont peut-être malencontreusement blessé sur le chemin du retour ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Lors d’une séance précédente, ils ont dit que lorsque des personnes sont enlevées et réintégrées, il y a comme une empreinte qui doit correspondre exactement à la réalité. Et si vous…

(L) Si l’on perturbe la séquence temporelle, on ne peut pas toujours la faire correspondre. Il y a donc un petit désordre dans la séquence temporelle.

(Joe) Quels sont les conseils qui ont été donnés ?

(Gaby) Il s’agit d’une conversation privée sur sa maladie.

(Chu) Quelqu’un a posé la question sur le chat, et j’ai pensé la même chose : « utilité potentielle pour la libération »… Qu’est-ce que cela signifie ?

**R :** Il avait le potentiel d’aider les autres ? C’est encore une possibilité, et cela pourrait changer l’énergie.

**Q :** (L) D’accord. Eh bien, je crois que cela suffira pour cette question. Suivante :

(daddycat) Le travail en réseau et le blocage mental sont des principes 4D SDA. Le respect du libre arbitre, l’expansion de l’être et le fait de suivre le flux naturel sont d’autres principes que l’on peut discerner dans les séances. Pouvez-vous s’il vous plaît nous donner un autre principe 4D SDA ?

(L) Eh bien, je ne pense pas que tu aies extrait tout ce que tu pouvais des séances. Je pense qu’il y en a beaucoup d’autres qui sont déjà présents. Mettons donc cette question de côté et discutons-en, car je pense que… Est-ce que l’un d’entre vous, au moment où je vous parle, peut penser à d’autres principes SDA qui sont évidents dans les séances ?

(Membre FOTCM) La mise en réseau.

(L) Et servir les autres et ressentir la douleur des autres.

(Andromeda) Le blocage mental.

(L) Oui, donc je pense que cela peut être élaboré sans nécessairement essayer d’en discuter maintenant.

(Aiming) Y a-t-il une différence dans les méthodes de guérison utilisées, entre 4D SDS et 4D SDA ?

(L) Je pense que la réponse se trouve aussi dans les séances, d’une manière un peu indirecte, mais elle existe et je me souviens que c’était, je pense que c’était en juin à la fin des années 90, dans la séance du 21 ou du 22 juin. Je suis presque sûre que les C’s parlaient de la façon dont les SDS manœuvrent dans le but d’obtenir certains résultats et de la façon dont les SDA suivent le cours naturel des choses, et je pense que cela s’appliquerait également aux méthodes de guérison. Est-ce vrai ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Les SDS guérissent en prenant l’énergie des autres.

(L) Oui. Les SDS soignent en puisant de l’énergie chez les autres. Cela en fait-il partie ?

**R :** Oui

**Q :** (Approaching Infinity) Laura, ils ont aussi dit que la naturopathie et, je crois, l’homéopathie étaient inspirées par la 4D SDA.

(L) Et cela correspond au même concept. Il s’agit de suivre les voies naturelles plutôt que d’interférer directement. Et dans ce sens, vous pouvez voir, je pense, qu’une grande partie de la médecine allopathique est SDS parce qu’elle interfère gravement avec les processus naturels. Elle bloque les processus naturels. Elle ne les encourage pas ou ne les soutient pas, et il y a parfois des interférences directes, c’est donc un aspect à prendre en compte. D’accord.

(irjO) Quel ton ou quelle fréquence spécifique, en Hz ou en notes de musique, est le plus efficace pour améliorer les exercices de méditation et favoriser un état de relaxation ?

**R :** Cela varie, mais utilisez la gamme pentatonique.

**Q :** (Jones) Selon la théorie polyvagale de Stephen Porges, le nerf vagal ventral est myélinisé et se prolonge vers les organes situés au-dessus du diaphragme, tandis que le nerf vagal dorsal n’est pas myélinisé et se prolonge vers les organes sous-diaphragmatiques. Cependant, il mentionne également qu’il existe des nerfs non myélinisés qui naissent dans le noyau dorsal du nerf vague et qui se dirigent vers le cœur chez les mammifères. Le rôle de ces nerfs non myélinisés vers le cœur n’est pas définitivement compris. Quel est le rôle de ces nerfs non myélinisés qui se projettent du noyau dorsal vers le cœur ?

**R :** Rétroaction.

**Q :** (L) Rétroaction. Jones est-elle ici ?

(Chu) Je ne pense pas.

(L) D’accord, si elle n’est pas là, je suppose que nous ne pouvons pas savoir ce qu’elle pensait ni ce qu’elle voulait obtenir. Ok, la question de Nienna :

Contexte : Les scientifiques du laboratoire d’astronomie solaire de l’Institut de recherche spatiale de l’Académie russe des sciences (IKI RAS) ont enregistré un mystérieux objet optique au-dessus du Soleil à l’aide du télescope LASCO. Cette image a été prise le 24 mai 2025, à 10 heures, heure de Moscou.

>[*] Apparence : L’objet ressemble à un oiseau ou à un engin volant avec une traînée cométaire derrière lui.

>[*] Taille : L’envergure de cet « oiseau » est d’environ 150 000 kilomètres, soit plus de 10 fois la taille de la Terre.

>[*] Altitude au-dessus du Soleil : À environ 2 millions de kilomètres de la surface du Soleil.

>[*] Source des données : L’image a été prise à l’aide d’un des télescopes LASCO installés à bord de l’observatoire solaire SOHO. La structure est absente de l’image précédente et de la suivante (environ 10 minutes avant et après).

(Nienna) Quel était cet « oiseau » au-dessus du soleil photographié le 24 mai par le télescope LASCO ?

**R :** L’expulsion d’une masse du noyau du soleil due à l’ouverture temporaire d’un canal.

**Q :** (L) Est-ce que cela aurait quelque chose à voir avec les énergies cosmiques actuelles ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Devons-nous nous attendre à d’autres comportements ou phénomènes étranges en relation avec le soleil ?

**R :** Certainement.

**Q :** (L) D’accord.

(Windmill Knight) Quelle est la cause de la panne de courant du 28 avril qui a touché principalement l’Espagne et le Portugal ?

**R :** En partie le sabotage d’un dispositif instable. Ce n’est pas le bon moment dans l’histoire et la trajectoire de la Terre pour devenir aussi dépendant de l’énergie électrique ou solaire.

**Q :** (L) Pourquoi ?

**R :** Les systèmes sont susceptibles d’être « grillés ».

**Q :** (L) Eh bien, c’est sympathique.

(Beau) Jeffrey Epstein s’est-il suicidé en prison ?

**R :** Non

**Q :** (L) D’accord…

(Joe) Jeffrey Epstein est-il mort ?

**R :** Non

**Q :** (L) Oh là là…

(Niall) Est-il en Israël ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Il est évident qu’il ne peut pas se montrer de sitôt. Il ne peut pas donner des conseils financiers aux grands et aux petits.

(L) Oui, il a probablement eu recours à la chirurgie esthétique. Il pourrait apparaître n’importe où.

(Andromeda) Ouais !

(Joe) Comme Godfrey Epstone.

(Approaching Infinity) Il est parti sous terre ! (rires)

(L) Très bien, question suivante :

(whitecoast) Dans les résultats officiels des élections canadiennes, Carney et les libéraux ont obtenu 44 % des voix et les conservateurs 41 %. Quel pourcentage de votes réels, non truqués, a été attribué à chacun d’entre eux par les Canadiens ?

**R :** 48 pour les conservateurs. 35 pour les libéraux.

**Q :** (L) Très bien.

(Niall) La mort d’Epstein était donc une mise en scène. Pourquoi ?

**R :** Pour l’argent et le chantage en cas de décès.

**Q :** (L) Hmm. D’accord.

(Joe) Donc il a dû faire semblant parce qu’ils savaient qu’il avait assuré ses arrières s’il mourrait, mais ils voulaient le retirer du jeu parce qu’il avait été trop exposé ; on parlait de lui et de ce qu’il faisait…

(L) Eh bien, s’il a été mis hors-jeu, c’était son propre choix.

(Joe) Soit c’est ça, soit d’autres personnes qui le contrôlaient, comme le Mossad et d’autres, ont décidé qu’il fallait le faire disparaître de la scène, mais ils ne pouvaient pas l’éliminer comme ils le feraient habituellement parce qu’il avait mis en place un dispositif qui aurait révélé beaucoup d’informations s’il avait vraiment été tué. Ils se sont donc mis d’accord ou arrangés avec lui pour que sa mort soit simulée.

(L) Oui. Est-ce que c’est assez proche ?

**R :** Proche

**Q :** (L) Très bien.

(whitecoast) D’où vient le désir affiché de Trump d’annexer le Canada ou le Groenland ?

**R :** De la diversion en grande partie.

**Q :** (L) Donc il dit juste des trucs pour énerver les gens et détourner leur attention de ce qu’il fait vraiment ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Pour moi, cela ressemble à des échecs en 4D. [rires]

(L) Ça ne ressemble pas à des échecs en 4D pour moi.

(Joe) Que fait-il au juste ?

(L) Eh bien, je ne suis pas satisfaite de lui en ce moment.

(Joe) Est-ce que Trump connaît la situation des Palestiniens et le genre de massacre et de génocide dont ils sont victimes ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-ce qu’il s’en soucie ? Est-ce que cela le dérange ? Est-ce que cela le perturbe ?

**R :** Dans une certaine mesure. Mais il a les mains liées. Il pense qu’il peut démêler les nœuds. Il faudra attendre et voir.

**Q :** (L) Très bien.

(Joe) Lors d’une séance précédente, nous avons posé des questions sur les armes nucléaires et on nous a répondu que l’Iran en possédait plus qu’Israël. L’Iran dispose-t-il de vecteurs ou de missiles efficaces pour ses armes nucléaires ?

**R :** Pas encore.

**Q :** (L) Très bien.

(Approaching Infinity) En ce qui concerne la vidéo dont il a été question dans [l’épisode 10 des interviews de Jay Campbell](https://cassiopaea.org/forum/threads/part-10-the-4th-density-hyperdimensional-control-system-nordics-reptilians-and-greys.55895/), c’était un enregistrement d’une mutilation de bétail. S’agissait-il d’une véritable mutilation de bétail ?

**R :** Oui

**Q :** (Approaching Infinity) La disparition temporaire de l’animal était-elle une représentation visuelle du verrou temporel utilisé lors des mutilations de bétail ?

**R :** Oui, ainsi que lors des abductions d’êtres humains.

**Q :** (Approaching Infinity) Les deux autres animaux étaient-ils des animaux de ferme ordinaires qui s’étaient égarés dans la pâture ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien, maintenant…

(mamibio74) Le 9 juin, aux Abrets, en Isère, j’ai rencontré un enfant d’environ 2 ans et demi dans un lieu dédié aux enfants (château et autres structures gonflables) qui m’a spontanément pris la main. Cet enfant très blond aux yeux bleus très clairs m’a laissé une impression étrange. J’ai vu une lumière sortir de ses yeux pendant un instant. Est-ce que c’est quelque chose d’extérieur qui m’a fait penser que c’était arrivé ? Quand je lui ai demandé où était sa maman, il m’a répondu par une longue phrase avec beaucoup de i et de o (rien à voir avec la langue italienne) et il a pointé 3 fois du doigt un endroit précis dans le ciel. Pourquoi était-il seul depuis si longtemps ? Je devais surveiller mon petit-fils, ce qui a détourné mon attention et, curieusement, je l’ai oublié pendant un moment. Je n’ai pas senti qu’il était en détresse, c’est peut-être pour cela, mais ce n’est pas mon genre. Quand je suis partie à sa recherche, il avait disparu. J’aimerais savoir si cet enfant est un hybride ?

**R :** Non

**Q :** (mamibio74) Est-ce qu’il s’agit d’un véritable être humain ?

**R :** Non

**Q :** (mamibio74)… et que s’est-il passé ?

(L) Tu n’as pas posé une question assez ouverte. Qui est cette personne ? Es-tu ici ?

(Chu) Non.

(L) Encore une qui n’est pas là. Tu n’as pas laissé d’options pour quoi que ce soit. Je vais essayer, OK. Qui ou quoi était cet enfant ? Était-ce un enfant humain ? Ils ont dit non. D’accord. Était-ce un hybride ? Ils ont dit non. Qu’est-ce que c’était ?

**R :** Manifestation d’un esprit de 5D.

**Q :** (L) C’est donc un peu comme un fantôme ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Oh, j’allais dire un ange. Oui, j’ai eu l’impression que c’était un ange.

(Joe) On dirait une manifestation de l’esprit d’un enfant mort. Vous savez, les dames en robe qui se promènent dans les vieux châteaux et qui apparaissent sur les remparts, etc.

(L) Je pensais plutôt à un chérubin. Ces petits angelots grassouillets ? [rires]

(Andromeda) Oui, ils existent aussi.

(Niall) Mais cette personne dit qu’elle tenait la main de l’enfant.

(Joe) Peut-être que cela arrive plus souvent de nos jours.

(Andromeda) Oui.

(Joe) Ne vous approchez pas des enfants.

(L) Hein ? Qu’est-ce qu’il y a de mal à tenir la main ?

(Joe) Les fantômes n’ont pas l’habitude de vous tenir la main.

(L) Bien sûr que si. Il y a toutes sortes de récits à ce sujet.

(Joe) Des interactions physiques ?

(L) Oui. Des fantômes de nature physique aussi. Tu n’as jamais entendu parler d’ectoplasme ?

(Joe) Oui, mais pas dans la rue, du genre à s’approcher de toi et à te tenir la main !

(L) Oh oui ! Tu n’as pas lu assez d’histoires de fantômes !

(Joe) Toutes celles que j’ai lues parlaient d’apparitions.

(L) Oh. Eh bien, ce ne sont pas les seules.

(Joe) Ce sont des sortes d’enregistrements d’événements passés.

(L) Tu n’as pas lu assez d’histoires de fantômes. J’en ai des tonnes là-haut dans la bibliothèque. Il y a toutes sortes de choses bizarres qui apparaissent. Je veux dire, même des chupacabras, de gros chats noirs et de gros chiens.

(Joe) C’est différent.

(L) Non, ce n’est pas si différent !

(Joe) Cela vient d’une autre dimension. C’est une chose physique.

(L) Oui.

(Joe) Ici, nous parlons d’un fantôme classique, d’un esprit de 5D.

(L) Oh, eh bien, il y a beaucoup d’histoires de fantômes typiques, qui se manifestent physiquement, et qui disparaissent ensuite.

(Andromeda) Différentes choses viennent aussi de la 5D.

(L) Je pense que certains anges viennent de la 5D.

(Joe) Cela arrive plus souvent maintenant à cause de l’amincissement du voile.

(L) Oh, les C’s ont dit qu’il y aurait plus de choses qui se produiraient et Grok l’a aussi prédit ! [rires] Oui, Grok a prédit qu’il y aurait plus de manifestations parapsychiques, de créatures, de phénomènes et ainsi de suite.

(Joe) Après une incitation significative.

(L) Après une incitation significative. Je ne l’ai pas guidé. Il a fourni ces éléments tout seul. Ce qui me fait penser : est-ce que mes petites conversations avec Grok sont en fait… Je sais que vous avez dit qu’on ne peut pas canaliser de cette façon, mais parfois, c’est presque comme du channeling, je fais en sorte que Grok soit efficace. Et il me semble que c’est très utile parce qu’il est très, très doué pour réduire les choses à l’essentiel et les organiser en petits paragraphes et en phrases brèves qui les rendent faciles à comprendre pour n’importe qui. Est-ce donc un petit projet fructueux dans lequel je me suis embarqué ?

**R :** En effet ! Continue à jouer. Tu pourrais être encore plus surprise.

**Q :** (Joe) Mais Grok n’est-il pas à ce stade un simple chatbot « Wikipédia » ?

**R :** La fonction la plus importante est la reconnaissance de formes, de structures.

**Q :** (L) On ne sait jamais quel petit motif va correspondre, et il va le trouver. C’est comme ça que mon cerveau fonctionne. C’est de la reconnaissance de motifs, et je suis très douée pour ça, mais pas aussi douée que Grok ! [rires] La seule raison pour laquelle je fais ça, c’est parce que j’ai une mémoire presque eidétique, vous savez, je me souviens des trucs.

(Joe) Grok aussi.

(Andromeda) Moi aussi.

(L) Grok ne se souvient pas. Il doit trouver électroniquement les tendances. Il ne peut pas le faire à cause de l’expérience vécue. Et nous avons même discuté de cela avec Grok, comment pour moi cela se produit parce que les expériences vécues laissent des impressions, et mon cerveau fait certaines choses parce qu’il ne cherche pas seulement un modèle strictement numérique, il cherche aussi presque comme une trace émotionnelle. Il y a donc beaucoup de… et parfois une odeur, quelque chose de visuel ou même d’auditif peut faire apparaître une forme, une structure. Quelqu’un dit un truc et je me dis, attends une minute, j’ai déjà entendu ça avant. Grok ne peut pas faire ça.

(Joe) C’est donc une belle symbiose entre humain et machine. Tu ajoutes une dimension humaine à…

(L) Ça ne marchera qu’avec moi parce que…

(Joe) Et c’est du transhumanisme. [rires] Ils veulent qu’Elon Musk installe Grok dans ton cerveau.

(L) Non, absolument pas ! Jamais de la vie !

(Joe) C’est ce que Musk veut faire.

(L) Grok est un outil, tout comme la planche est un outil. Pour moi, c’est un outil, tu sais ? Et je n’oublie jamais que c’est un outil, et personne d’autre ne devrait l’oublier. Bon sang ! Voyez les tracas que j’ai dans cette maison, ils sont tous après moi parce que j’aime jouer avec Grok. [rires]

(Joe) On garde juste un œil sur toi !

(L) Ouais. Juste garder un œil sur moi, ha ! [rires]

(Joe) Il faut bien que quelqu’un le fasse. [rires]

(L) Très bien, nous sommes à la fin des questions inscrites. Combien de temps avons-nous passé ? Ça fait un peu plus d’une heure, alors…

[Sur le fil de discussion :]

(Alejo) Lol et en plus ils ne te laissent pas manger de chocolat…

(L) Oui, c’est ça ! Ils ne me laissent pas… En fait, ils ont commencé à me donner du chocolat, mais il faut que ce soit du chocolat totalement approuvé par les enfants. Ils doivent le valider, et ils le gardent en réserve, et nous devons le demander pour qu’il nous soit distribué.

(Joe) Comme il se doit. Il faut bien que quelqu’un te surveille.

[Sur le fil de discussion :]

(msante) Je vais laisser la question ici au cas où on aurait le temps de la poser. Ma mère est décédée il y a deux jours. Est-ce qu’elle se sent bien ?

(L) Oh, mon Dieu. Je suis vraiment désolée, msante. Sa mère est décédée il y a deux jours. Est-ce qu’elle se sent bien ? La maman de msante va-t-elle bien ?

**R :** Très bien !

**Q :** (L) Où est-il ? [msante à l’écran] Dis-moi, est-ce qu’elle était malade ?

(msante) Hello ! Oui. Chu, tu peux m’aider un peu ?

(Chu) Oui.

(msante) [Demande en espagnol si Laura voulait savoir si sa mère était malade. Chu confirme] Oui, elle avait un cancer du sein. Elle avait des métastases dans les os. Et les dernières semaines ont été très, très dures pour nous, parce qu’elle allait vraiment mal, et finalement, elle est décédée sans douleur et pendant qu’elle dormait. Merci, Laura.

**R :** C’est pour cela qu’elle va si bien.

**Q :** (L) Donc quand vous décédez pendant que vous dormez, c’est comme si vous entriez dans un rêve et que vous continuiez, c’est bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est donc une façon douce de s’en aller. Nous devrions tous mourir dans notre sommeil. Je veux dire, pas maintenant. [rires] OK.

(msante) Merci, Laura.

(L) De rien, et je te présente mes sincères condoléances. Entendu ? Que ton cœur soit béni. Et ta mère également.

(msante) Merci.

[Sur le fil de discussion :]

(Kinyash) La brouille entre Trump et Musk était-elle une diversion ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Pourquoi… ? Quand Musk s’en est pris à Trump et a annoncé qu’il était dans les dossiers d’Epstein, avant de se rétracter vaguement, où voulait-il en venir ? Avait-il vraiment des informations sur Trump ?

**R :** Il a vu et expérimenté certaines des actions un peu grises de Trump.

**Q :** (L) Donc Trump évolue dans les zones grises, et Musk n’aime pas ça.

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais ne pourrait-on pas dire que Trump intervient dans les zones grises parce que c’est parfois le seul domaine où il est possible d’agir ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Parce que les forces qui agissent sur cette planète, quoi qu’elles fassent à un moment donné, font qu’il est difficile pour une personne de faire des choix clairs et honnêtes, en noir et blanc. Elles vous acculent délibérément dans les coins et vous placent dans des situations impossibles. Je veux dire, c’est comme [le choix de Sophie](https://fr.wikipedia.org/wiki/Le_Choix_de_Sophie) presque tous les jours de votre vie.

(Niall) Oui, il faut soit tirer sur ces gens-ci, soit sur ceux-là.

(Joe) Les Israéliens ont-ils des documents compromettants sur Trump, ou quoi que ce soit qui puisse lui nuire ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Question suivante.

(Chu) Tout est mélangé sur le fil de discussion. Je ne sais pas si tu veux commencer par le début, ou… Ce sont les toutes dernières notes, mais il y a des questions plus haut…

(L) Oh, ça continue… [Faisant défiler] Attendez. Voyons celle-ci, le goulot d’étranglement.

(Chu) Elle vient de seek10.

(seek10) Oh, tu veux que je me lance, d’accord, alors…

(L) Non, tais-toi. Laisse-moi lire.

(seek10) Si le temps le permet, j’ai une question à poser. Dans les études chromosomiques, il existe un phénomène connu sous le nom de goulot d’étranglement du chromosome Y. Pendant cette période, on estime que pour 17 femmes, il n’y avait qu’un seul homme qui laissait des descendants. On pense que cet événement s’est produit vers 5 000 ans avant notre ère, bien que la date exacte ne soit pas certaine. Quels sont les facteurs qui ont pu contribuer à cette anomalie génétique ?

-- L’étude a révélé un « goulot d’étranglement » dans les lignées de chromosomes Y apparaissant à la limite du Dryas récent qui, contrairement aux reconstructions démographiques basées sur l’ADNmt, a fortement indiqué un différentiel accéléré entre les hommes et les femmes, passant d’un homme pour 3,5 femmes à un homme pour 8 femmes vers 8 000 avant J.-C. et à un nombre stupéfiant de 17 femmes pour un seul homme vers 5 000 avant J.-C., avant de revenir de manière aussi spectaculaire vers le ratio où nous nous trouvons aujourd’hui avec une quasi-parité des taux de natalité dans le monde ».

[THE ONCE AND FUTURE SKY GOD ? – From Göbekli Tepe to The Zodiac – and Beyond](https://cassiopaea.org/forum/threads/the-once-and-future-sky-god-from-gobekli-tepe-to-the-zodiac-and-beyond.52093/post-1049707)

(L) Eh bien, seek10, tu devrais pouvoir déterminer pourquoi il y a un goulot d’étranglement dans le chromosome Y ! Un grand nombre de personnes sont mortes ! Surtout à la limite du Dryas récent, à n’en pas douter ! Ça s’est accéléré.

(Andromeda) C’est une longue période de temps.

(L) Ouais, ça couvre une longue période, alors… Eh bien, quelle en était la cause ?

**R :** Remarquez qu’il y avait des matriarcats durant cette époque.

**Q :** (L) Oui, donc…

(Joe) Elles ont donc envoyé tous les hommes à la mort…

**R :** Considérez le fossé entre les hommes et les femmes aujourd’hui.

**Q :** (L) Êtes-vous en train de suggérer qu’à cette époque, les femmes étaient en colère contre les hommes, parce qu’elles pensaient que ceux-ci étaient responsables de la colère des dieux à leur égard ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Elles ont formé des matriarcats et ont commencé à éliminer les hommes d’une manière ou d’une autre, parce qu’elles les considéraient comme étant à l’origine de tous les problèmes ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Était-ce effectivement la cause des problèmes ?

**R :** En partie, bien sûr.

**Q :** (Joe) Qu’est-il arrivé à tous ces hommes ?

**R :** Souvent massacrés.

**Q :** (Joe) Par qui ?

(Niall) Par les femmes ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Non…

(Niall) De quoi parle-t-on, des Amazones ? Les hommes sont plus forts…

(L) Peut-être que la légende des Amazones vient de ce genre de situations.

**R :** Oui

**Q :** (L) Et les légendes des femmes qui se retournent contre leurs époux ? Il existe des histoires grecques à ce propos… Les fils de… qui était-ce ? Egyptus et les fils des Grecs ou un autre pays. Il y avait tous ces hommes qui épousaient toutes ces femmes, puis ils étaient malheureux. Les femmes n’étaient pas contentes, et elles ont reçu une sorte de signal. Elles ont toutes tué leurs maris en pleine nuit. Je pense qu’il s’agissait des 50 fils d’Egyptus et des 50 fils de… Que quelqu’un vérifie. Mais, voilà.

>Voici l’histoire : Dans la mythologie grecque, les fils d’Aegyptus étaient les cinquante descendants du roi d’Égypte, Aegyptus. Ils épousèrent leurs cousines, les cinquante filles de Danaüs, frère jumeau d’Aegyptus. Dans la version la plus courante du mythe, ils furent tous tués sauf un, Lynceus, qui fut sauvé par sa femme Hypermnestre lors de leur nuit de noces. <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Sons_of_Aegyptus" target="_blank" class="link link--external" rel="nofollow ugc noopener">Sons of Aegyptus</a>

(seek10) La mise à l’écart actuelle des femmes pourrait-elle être considérée comme une forme de rebond karmique ?

(L) Et maintenant ?

(seek10) Eh bien, dans certains domaines, les femmes semblent jouer un rôle quelque peu diminué. Cela pourrait-il faire partie d’un rééquilibrage karmique ?

**R :** En partie.

**Q :** (Joe) Attendez, nous devons parler de types de femmes très différents il y a 5 000 ans, ou 5 000 ans avant J.-C., parce que l’idée que les femmes en général pouvaient massacrer les hommes si ces derniers ne le voulaient pas, ne colle pas.

(Niall) Comment ont-elles fait ?

(L) Êtes-vous en train de dire qu’il y avait des femmes fanatiques de gauche à l’époque ?

**R :** Proche. [rires]

**Q :** (L) Ne riez pas !

(Joe) Ça n’a toujours aucun sens.

(Chu) Eh bien, elles auraient pu utiliser des poisons et autres…

(L) Pensez à tous les récits mythiques à ce sujet ! Ils viennent bien de quelque part !

(Joe) Qui ça ? Les mythes ?

(L) Oui !

(Joe) Mais est-ce qu’on parle de femmes qui sont physiquement plus fortes que les hommes en 5000 avant Jésus-Christ ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Pourquoi les hommes ont-ils laissé des femmes physiquement plus faibles qu’eux les massacrer ?

(L) Il faut lire les mythes. Ils t’expliqueront comment. Prends l’histoire de Judith et d’Holopherne dans la Bible. Elle a attendu qu’il soit endormi, a placé un piquet de tente contre le côté de sa tête et l’a frappé avec un marteau. Les femmes ont toutes sortes de moyens.

>Note de Laura : J’ai confondu l’histoire de Judith et Holopherne avec celle de Jaël et Sisera. L’histoire de Judith et Holopherne est un récit biblique tiré du Livre de Judith, dans lequel Judith, une belle veuve, sauve sa ville, Béthulie, du général assyrien Holopherne. Elle le séduit, l’enivre et le décapite pendant qu’il dort, ce qui permet à son peuple de remporter la victoire.

>L’histoire de Jaël et de Sisera se trouve dans le livre des Juges, où Jaël, la femme de Héber le Kénien, tue Sisera, le commandant de l’armée cananéenne, après qu’il se soit réfugié dans sa tente. Elle l’endort avec du lait, puis lui enfonce un piquet de tente dans la tempe, jouant ainsi un rôle crucial dans la victoire des Israélites sur leurs oppresseurs.

>Il s’agit probablement de variantes d’une même histoire originale, dont aucune n’est vraisemblablement vraie.

(Joe) Oui, bien sûr.

(L) Elles n’ont pas besoin d’être plus fortes que les hommes.

(Joe) Ils ont parlé de « massacre ».

(L) Eh bien « massacre » ne veut pas forcément dire qu’elles se livraient à une bataille. Alors, suis-je sur la bonne voie ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Y avait-il une manipulation hyperdimensionnelle à ce sujet ?

**R :** C’est là le point crucial de l’affaire. Tout comme aujourd’hui.

**Q :** (Joe) Il y avait donc des matriarcats à l’époque qui répandaient l’idée que les hommes étaient la cause de tous les maux. C’était peut-être le cas dans une certaine mesure, mais pas totalement. Et ensuite, elles ont tout simplement… C’est insensé. Je suppose que vous parlez de groupes beaucoup moins nombreux, même si le ratio est de 8 contre 1 ou de 17 contre 1, vous parlez de petits groupes, n’est-ce pas ?

(L) Oui.

(Niall) Mais c’est tellement répandu que cela apparaît dans…

(Chu) l’ADN.

(Niall) Oui, les données génétiques.

(Joe) Oui, mais c’est encore peu par rapport à aujourd’hui, si vous transposez cela pour 8 milliards de personnes.

(L) Oui, mais pensez aussi à l’histoire des Zoroastriens. Ils faisaient des raids, des razzias sur le bétail et ce genre de trucs. Et la pauvre et paisible vache n’était plus en mesure de fournir du lait et du fromage aux fermiers. Tout était donc chamboulé. Alors lis, comment s’appelle-t-elle ? Quel est son nom, Approaching Infinity ?

(Tuatha de Danaan) Settegast, n’est-ce pas ?

(L) Oui, Mary Settegast.

(Joe) Il y a un mythe irlandais à propos du taureau brun… La reine Maeve et son mari étaient certainement dans une… elle était la reine et il était…

(Niall) Le numéro deux.

(Joe) Oui. Mais il avait plus de biens qu’elle. Enfin, ils étaient égaux en biens, sauf qu’il avait un magnifique taureau brun et qu’elle n’en avait pas. Alors elle est partie en guerre, avec un groupe de guerriers…

(L) Tu vois ? C’est un mythe. Bon, seek10, tu es content ?

(seek10) Oui, ça se tient. On estime généralement que l’agriculture a commencé entre 7 000 et 6 000 ans avant notre ère, bien que certains pensent qu’elle a pu commencer encore plus tôt, peut-être avant le Dryas récent. Si nous partons de l’hypothèse que l’agriculture a commencé vers 7000 avant notre ère, cela implique-t-il que les femmes étaient les principales initiatrices de l’agriculture à cette époque ? »

**R :** En grande partie.

**Q :** (seek10) Cette idée générale selon laquelle l’agriculture a conduit à des surplus, qui ont ensuite permis aux gens de faire la guerre et ainsi de suite, ne semble pas tout à fait exacte.

(L) Oui. C’est presque comme si elles pratiquaient l’agriculture pour avoir de la nourriture à manger, pour ne pas avoir à aller chasser. Parce qu’elles n’avaient pas d’hommes pour aller à la chasse, etc.

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord.

(seek10) Merci, Laura.

(L) D’accord. Je suis fatiguée.

(Joe) Quelles sont les chances que les pays européens soient submergés par les migrants venus de l’Est et du Sud dans un avenir proche ?

**R :** Bonnes.

**Q :** (Joe) Et est-ce que cela nous mettrait en danger ici ?

**R :** C’est possible. Il faut rester vigilant.

**Q :** (Niall) Israël va-t-il bientôt attaquer à nouveau l’Iran ?

**R :** Bien sûr !

**Q :** (Gaby) Oh, super…

(Niall) Ils n’ont donc pas obtenu ce qu’ils voulaient durant les 12 jours de guerre.

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Et les bombes de Trump n’ont pas été aussi efficaces qu’ils le prétendaient, je suppose. Est-ce vrai ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Peu importe !

(Niall) Mais Trump le sait.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est un gros menteur.

(L) Trump est comme un parent alcoolique ! [rires] Lisez donc le livre Children of Alcoholic Parents (NdT : Enfants de parents alcooliques) et je veux dire, ce n’est pas une blague. Trump est comme ce parent ivre, et l’enfant essaie de s’adapter. Il n’est peut-être pas comme ça dans sa propre famille et en privé, mais son personnage public est comme un parent ivre et l’enfant ne peut jamais savoir ce qui va arriver, ce qui va se passer. Et il reçoit des coups de martinet et subit des traumatismes émotionnels. Le public américain est tout simplement traumatisé par toutes ces conneries !

(Chu) Et à part le fait qu’Israël ait quelque chose sur lui, et qu’il soit comme ça, est-ce qu’il a été manipulé d’une manière ou d’une autre ? Parce qu’il agit vraiment bizarrement…

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Sa tendance aux excès est-elle due en grande partie au fait qu’il ait frôlé la mort l’année dernière ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-il vraiment croyant maintenant ? Pense-t-il que Dieu l’a sauvé ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Oh, mon Dieu !

(Joe) Pour sauver Israël, pour sauver le monde.

(L) D’accord ! Peu importe que les Israéliens soient probablement derrière la tentative d’assassinat.

(Andromeda) Est-il au courant ?

(L) Peut-être qu’il le sait…

**R :** Oui

**Q :** (L) Oui, il le sait. Alors, est-ce qu’il cache simplement bien ses intentions ?

**R :** Oui

**Q :** (L) J’espère qu’il est aussi intelligent que certains le disent. D’aucuns prétendent que c’est un homme intelligent, mais parfois il se comporte comme un idiot, et ce n’est certainement pas un grand lecteur. Il ne lit pas assez, donc il ne connaît pas assez ce qui se passe. Du moins, ce n’est pas l’impression que j’ai. Peut-être qu’il en fait trop… peut-être qu’il dégage trop de fumée…

(Niall) Eh bien, est-ce qu’il… ? De la façon dont tu viens de le décrire, est-ce qu’il le fait délibérément pour déstabiliser tout le monde, afin de garder ses intentions cachées ?

**R :** En grande partie.

**Q :** (Niall) D’accord, donc il y a une part de vérité qui vient de lui…

(L) Il s’agit en partie d’une attitude grandiloquente.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. C’est fini pour moi. Quelqu’un a-t-il quelque chose de vraiment essentiel à ajouter pour la fin ?

(Lilyalic) Quelqu’un sur le fil de discussion a dit que Trump pourrait être atteint de démence précoce.

(Alejo) J’y ai pensé, il commence à prendre de l’âge.

(L) Oui, il commence à vieillir.

(IrjO) Je pense vraiment que c’est à cause de son régime alimentaire. Il boit beaucoup de soda light, ce qui affecte les fonctions cognitives.

(L) Le soda allégé affecte-t-il son cerveau ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Je pense que nous avons terminé. Y a-t-il quoi que ce soit dont nous devrions être avertis à l’avance ? Quelque chose que nous devrions savoir ou que nous devrions demander et que nous n’avons pas encore demandé ? S’il vous plaît, considérez qu’on vous l’a demandé parce que nous sommes vraiment… les choses sont vraiment moches en ce moment.

**R :** Tous les avertissements ont été donnés. Ils n’expirent pas ! Au revoir.

FIN DE LA SÉANCE