## Séance du 23-août-2025
Date de la séance : 23 août 2025

Laura et Andromeda à la planchette.

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Bella, Falkor, Princess Leia

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Aliana, Altair, anartist, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Aya, Beau, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, Carl, Cosmos, cassandra, daddycat &amp; mommycat, Deliverance, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Ennio, Expedition26, France, Gawan, Glenn, gottathink, Harmony99, herondancer, Hesper, hesperides, Honzap, iamthatis, irjO, iscreamsandwish, Jacques, Jeanne T, JEEP, Jenn, Joan, Jono, Josi, Juba, Keyhole, kinyash, KJN, Kmicic, Lilou, lilyalic &amp; partenaire, LQB, luc, Lucelle, Luis Miguel, Mark, Maat, maiko, Marina9, Mark7, Martina, Miracle, mkrnhr, Mrs. Peel &amp; Musicinventor, msante, Natus Videre, Navigator, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, Oxajil, PopHistorian, Puma, Redfox, Redrock12, Regulattor, rrraven, Ryan, rylek, Saman, seek10, seeker2seer, Steph_Rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, thorbiorn, Timótheos, Tomek, Tristan, Tuatha de Danaan, Turgon, Uperios, Ursus Minor, Windmill Knight, Yas, Ysus, Zar, Zim &amp; sa fille.

**Q :** (L) Très bien, nous y voilà. Nous sommes aujourd’hui le samedi 23 août 2025. Eh bien, vous vous êtes faufilés derrière moi et vous avez préparé tout un tas de questions. Bon sang…

(Andromeda) Ils ont eu deux mois.

(L) Et nous avons nos suspects habituels [revue des personnes présentes] Et tout le public à la maison ! Bienvenue à nos activités récréatives !

**R :** La protection est renforcée maintenant !

**Q :** (L) Et qui avons-nous avec nous ?

**R :** Velleiaea de la transmission Cassiopéenne.

**Q :** (L) En référence à quoi ?

**R :** À la nécessité en ces temps.

**Q :** (L) Vous parlez de protection physique ou de protection psychique ?

**R :** Les deux.

**Q :** (L) Cela fait-il référence à nous spécifiquement ici ou à l’ensemble du groupe ?

**R :** À tous ceux qui participent à l’avancement de la connaissance.

**Q :** (Joe) Ça fait beaucoup de monde. Peut-être.

(L) Eh bien, voulez-vous dire au niveau mondial ?

**R :** Différents groupes bénéficient de protections différentes. Votre groupe est Cassiopéen.

**Q :** (L) Donc, par exemple, un groupe promouvant les Pléiadiens serait protégé par les Pléiadiens ?

**R :** Proche.

**Q :** (Joe) Contre quoi cette protection ?

**R :** Contre la charge négative extrême qui s’accumule sur votre planète.

**Q :** (Joe) Une charge négative ne signifie pas nécessairement négative au sens où nous l’entendons… Signifie-t-elle littéralement négative, ou signifie-t-elle une charge électrique négative ou positive ?

(L) Signifie-t-elle négative au sens de maléfique ?

**R :** En partie, oui.

**Q :** (L) Cela fait-il également référence à l’électricité, par exemple, ou à une autre forme d’énergie cosmique ?

**R :** À cette dernière.

**Q :** (L) Il s’agit donc d’une forme d’énergie cosmique négative ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Est-ce quelque chose que nous connaissons ou que nous pourrions mesurer ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Très bien. Bon, j’entends toutes sortes de commentaires dans mes oreilles. Commençons donc par les questions. Joe veut savoir :

>(Joe) Je vais ajouter ça ici pour la prochaine séance, à moins que quelqu’un connaisse déjà la réponse !

>Quelle était la cause des phénomènes célestes de 1561 et 1566 au-dessus de Nuremberg et Bâle respectivement ?

>[Nuremberg :](https://de.m.wikipedia.org/wiki/Datei:Himmelserscheinung_%C3%BCber_N%C3%BCrnberg_vom_14._April_1561.jpg)

>Traduction du texte du journal :

>Au matin du 14 avril 1561, à l’aube, entre 4 et 5 heures, une apparition effrayante se produisit sur le soleil, qui fut ensuite observée à Nuremberg, dans la ville, devant les portes et dans la campagne, par de nombreux hommes et femmes. Au début, deux arcs semi-circulaires rouge sang apparurent au milieu du soleil, semblables à la lune dans son dernier quartier. Et sur le soleil, au-dessus, en dessous et des deux côtés, la couleur était rouge sang, il y avait une boule ronde de couleur ferreuse, en partie terne, en partie noire. De même, des deux côtés et comme un tore autour du soleil, il y avait un grand nombre de boules rouge sang et d’autres boules, environ trois en ligne et quatre en carré, ainsi que quelques-unes isolées. Entre ces globes, on pouvait voir quelques croix rouge sang, entre lesquelles se trouvaient des bandes rouge sang, devenant plus épaisses à l’arrière et à l’avant, malléables comme des tiges de roseau, qui s’entremêlaient, parmi lesquelles deux grandes tiges, l’une à droite, l’autre à gauche, et à l’intérieur des petites et grandes tiges, il y avait trois, voire quatre globes et plus. Tous commencèrent à se battre entre eux, de sorte que les globes qui étaient d’abord devant le soleil s’envolèrent vers ceux qui se trouvaient de part et d’autre, puis les globes qui se trouvaient à l’extérieur du soleil, dans les petites et grandes tiges, s’envolèrent vers le soleil. En outre, les globes volaient d’avant en arrière entre eux et se battirent violemment pendant plus d’une heure. Et lorsque le conflit à l’intérieur et à l’extérieur du soleil fut le plus intense, ils devinrent si fatigués qu’ils tombèrent tous, comme mentionné ci-dessus, du soleil sur la terre « comme s’ils avaient tous brûlé », puis ils se consumèrent sur la terre dans une immense fumée. Après tout cela, on aperçut quelque chose qui ressemblait à une lance noire, très longue et très épaisse ; la hampe pointait vers l’est, la pointe vers l’ouest. Seul Dieu connaît la signification de ces signes. Bien que nous ayons vu, coup sur coup, de nombreux signes dans le ciel, envoyés par Dieu tout-puissant pour nous amener à la repentance, nous sommes malheureusement encore si ingrats que nous méprisons ces signes et ces miracles de Dieu. Ou bien nous en parlons avec dérision et les rejetons, afin que Dieu daigne nous envoyer un châtiment effrayant en raison de notre ingratitude. Après tout, ceux qui craignent Dieu ne rejetteront en aucun cas ces signes, mais les prendront à cœur tel un avertissement de leur Père miséricordieux dans les cieux, amenderont leur vie et supplieront fidèlement Dieu de détourner sa colère, y compris le châtiment bien mérité, afin que nous puissions vivre ici temporairement et là – haut éternellement comme ses enfants. Pour cela, que Dieu nous accorde son aide, Amen. Par Hanns Glaser, peintre de lettres à Nuremberg.

>Le phénomène de 1566 survenu à Basel, en Suisse, fut similaire mais moins spectaculaire et se manifesta pendant 3 jours consécutifs.

>[basel-jpg.109974](https://cassiopaea.org/forum/attachments/basel-jpg.109974/)

>Traduction du texte du journal :

>Cela a été observé à trois reprises en 1566, les 27 et 28 juillet, ainsi que le 7 août, au lever et au coucher du soleil ; nous avons vu des formes étranges dans le ciel au-dessus de Bâle.

>Au cours de l’année 1566, le 27 juillet, après que le soleil eut brillé chaudement dans un ciel clair et lumineux, vers 21 heures, il prit soudainement une forme et une couleur différentes. Tout d’abord, le soleil perdit tout son éclat et sa luminosité, et il n’était pas plus gros que la pleine lune, puis il sembla verser des larmes de sang et l’air derrière lui s’assombrit. Et il fut vu par tous les habitants de la ville et de la campagne. De la même manière, la lune, qui était déjà presque pleine et avait brillé toute la nuit, prit une couleur presque rouge sang dans le ciel. Le lendemain, dimanche, le soleil s’est levé vers six heures et a conservé la même apparence que lorsqu’il s’était couché la veille. Il illuminait les maisons, les rues et les environs comme si tout était rouge sang et enflammé. À l’aube du 7 août, nous avons vu de grandes sphères noires aller et venir à grande vitesse et avec une grande précision devant le soleil, et elles semblaient se battre. Beaucoup d’entre elles étaient rouge feu et commencèrent bientôt à se désagréger, puis s’éteignirent.

**R :** Deux aspects.

1. Des événements cométaires, y compris divers phénomènes plasmatiques.

2. Des forces hyperdimensionnelles utilisant l’énergie pour mener une guerre en 3D.

**Q :** (L) Était-ce les forces SDS contre les forces SDA ?

**R :** Non. SDS contre SDS.

**Q :** (L) Donc, ils se battent entre eux ?

**R :** Oui !

**Q :** (Joe) C’est ce à quoi cela ressemblait, un mélange entre une décharge cométaire typique ou des événements plasmatiques et des objets abattus, des objets également contrôlés consciemment, le tout en même temps. C’est une explication plausible.

**Q :** (L) D’accord. Qu’est-ce que cette mutation génétique, Gaby ?

(Gaby) Il s’agit de la mutation génétique qui réduit la fonction d’une enzyme, et conduit à un type de porphyrie.

(L) Est-ce celle qui fait vieillir rapidement ou qui empêche de rester au soleil ?

(Gaby) On ne peut pas s’exposer au soleil sans se sentir mal.

(L) D’accord.

>Contexte : La mutation rs2272783 est localisée dans l’intron 3 du gène FECH et entraîne une réduction de l’expression de l’enzyme ferrochélatase.

>Si cette mutation est associée à un allèle FECH non fonctionnel, l’activité de la ferrochélatase chute à 15-25 % de la normale, ce qui entraîne une accumulation de protoporphyrine IX, une photosensibilité et des lésions hépatiques potentielles.

>La protoporphyrine IX est essentielle au transport de l’oxygène, à la production d’énergie, à la photosynthèse et à la protection cellulaire.

>Cette mutation est relativement courante, en particulier chez les populations d’origine européenne, et elle pourrait être apparue ou avoir été sélectionnée chez les populations ancestrales d’Europe ou des régions voisines. Il semble que cette mutation soit également très présente en Asie du Nord-Est (Chinois Han).

(Gaby) Quand et où la mutation génétique du gène FECH est-elle apparue ?

**R :** En 1200 avant J.-C. dans les Balkans.

**Q :** (L) Autre chose ?

(Gaby) Était-ce une mutation accidentelle ou avait-elle une fonction ?

**R :** Elle était pertinente au début, mais s’est détériorée.

**Q :** (L) Suivante :

(Beau) Comment va mon père après son décès ?

**R :** Très bien, en fait.

**Q :** (Beau) On aurait dit qu’une partie de lui n’était pas prête à partir.

**R :** Résistance du corps génétique.

**Q :** (Lucius) Comment va ma mère après son décès ?

**R :** Elle se repose toujours.

**Q :** (Lucius) Est-elle désormais en 5e densité ?

**R :** Oui.

**Q :** (Lucius) Est-elle en paix ?

**R :** Elle se repose.

**Q :** (L) Se repose-t-elle parce qu’elle en a besoin après sa vie ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) D’accord. Mrs. Peel demande :

(Mrs. Peel) Mon partenaire Musicinventor suit une chimiothérapie mensuelle depuis près de trois ans pour un cancer du côlon de stade 4 qui s’est propagé au foie et aux poumons. Bien que la tumeur au foie ait rétréci, de nouvelles petites excroissances sont apparues dans ses poumons. Il a suivi trois types de chimio différents et a fait un choc anaphylactique à la fin du premier. Le prochain scanner est prévu vers octobre. Si la croissance se poursuit, le médecin a mentionné le retour au premier médicament, car c’est celui qui a donné les meilleurs résultats, mais il a provoqué une neuropathie et l’a transformé en zombie. En raison de la réaction précédente, il faudrait le désensibiliser. Si cela était possible, il devrait être hospitalisé plusieurs jours par mois pendant le traitement afin d’être surveillé, au cas où. Il prend 2 000 mg de fenbendazole et 30 mg d’ivermectine par jour depuis environ un an et demi, ainsi que d’autres compléments alimentaires issus d’un protocole que nous avons trouvé. Malheureusement, nous ne savons pas ce qui est efficace et ce qui ne l’est pas, et l’accumulation de chimiothérapie a des conséquences physiques néfastes. Il est toujours anémique, et chaque mois, la fatigue et les effets secondaires s’aggravent un peu plus.

(Musicinventor) Serai-je capable de faire face à mon cancer avec le protocole de compléments alimentaires si j’élimine la chimiothérapie ?

(L) Bon sang, c’est du lourd.

**R :** Voici un cas d’âme en conflit. Il est difficile de prédire ce qui fonctionnera le mieux. Revenir au médicament qui semblait efficace tout en gérant soigneusement les protocoles de soutien et de récupération pourrait être la meilleure solution pour lui.

**Q :** (L) Mrs. Peel, es-tu présente ?

(Mrs. Peel) Oui, nous sommes là tous les deux.

(L) Quel genre de protocole de soutien ? Je veux dire, les compléments alimentaires, etc. Quand Ark suivait une chimiothérapie, il y allait une fois par mois. Pendant trois jours il restait à l’hôpital où il recevait sa chimio et tout le reste. Puis il rentrait à la maison et prenait entre 60 et 80 milligrammes de cortisone, ce qui lui permettait de se sentir bien pendant deux ou trois jours, mais la prescription s’arrêtait très vite. À la fin de la semaine, il était presque incapable de sortir du lit.

Je passais alors les trois semaines suivantes à lui donner des compléments alimentaires et de la nourriture pour le remettre sur pied. Il se sentait plutôt bien. Et puis boum ! Retour à l’hôpital pour trois jours supplémentaires, chimiothérapie, retour à la maison. C’était le cycle, et à chaque fois, il me fallait trois semaines pour le remettre sur pied. C’était normal, c’était comme ça. Et j’aimerais pouvoir me souvenir de tout ce que cela comprenait. Il y avait une sélection de champignons, des remèdes chinois. La plupart servaient simplement à soutenir son organisme, des vitamines B et tout ce dont il manquait…

(Joe) De la vitamine C.

(L) Énormément de vitamine C. Oh oui ! Il prenait de la vitamine C liposomale. Et quand arrivait le séjour à l’hôpital pour sa chimio, il partait avec un flacon de vitamine C liposomale et il devait prendre deux ou trois gélules toutes les heures pendant la journée, tant qu’il était à l’hôpital. Cela équivalait à environ trois grammes de vitamine C toutes les heures, juste pour lui permettre de rester fonctionnel pendant qu’ils lui injectaient cette saloperie. Donc c’était…

(Mrs. Peel) Quelle est ta question la plus pressante ? Dépêche-toi.

(Musicinventor) Oh, je suis censé poser une question ?

(Mrs. Peel) Oui. Quelle est la question que tu voulais poser ?

(Musicinventor) Oh, bonjour Laura. Ma question était en fait : est-ce une bonne décision d’arrêter la chimiothérapie et de compter uniquement sur les compléments alimentaires, le fenbendazole et l’ivermectine que je prends actuellement ? Et l’autre partie est : qu’est-ce qui, en moi, maintient la petite quantité de cancer que j’ai dans les poumons ? Voilà la situation actuelle.

(L) Nous avons deux questions… Laissez-moi mettre mes lunettes.

(Joe) Ils ont répondu à la première question.

(L) Oui, ils ont répondu à ça. Ils ont dit qu’il fallait probablement essayer de revenir au premier médicament… Peut-être que les médecins pourraient diminuer la dose ou procéder à cette désensibilisation ou peu importe comment on appelle ça ?

(Musicinventor) Ils vont continuer à administrer la même quantité que la première fois, mais sur une période plus longue.

(L) D’accord, alors essaie ça parce que c’est ce qui a eu le plus d’effet, et ensuite…

(Chu) Plus les compléments alimentaires.

(L) Et ensuite, travaillez vraiment sur la partie compléments alimentaires. Je veux dire, je ne sais pas ce que tu prends en ce moment.

(Musicinventor) J’en ai toute une ribambelle.

(L) D’accord. Et le soutien nutritionnel est vraiment important. Je ne sais pas ce qui te fait envie, mais la seule chose que Ark n’a jamais connue pendant toute cette épreuve, c’est qu’il n’a jamais perdu de poids parce que je l’ai maintenu bien nourri.

(Musicinventor) C’est là où j’en suis maintenant. Je maintiens mon poids et je mange. J’élimine les aliments que je sais que je ne devrais pas manger et intègre des choix plus sains au fur et à mesure.

(L) Oui. Et quand j’ai découvert ce qui lui convenait le mieux, le choix était limité. J’ai trouvé ce qu’il aimait : les viandes panées avec de la sauce, le riz et les pommes de terre, et très peu de légumes. C’est donc ce que nous avons continué à lui donner. Plus il aimait quelque chose, plus il en mangeait, et tout était fait maison. Tout. Heureusement, l’hôpital où il recevait sa chimio proposait de très bons repas, car ils comprenaient que les personnes sous chimiothérapie n’ont pas beaucoup d’appétit.

(Musicinventor) Oui.

(L) Ils proposaient donc des menus très alléchants et c’était une très bonne chose. Il est très important de maintenir son poids. L’autre question était…

(Musicinventor) L’aspect émotionnel. Ah, je ne suis pas sûr d’avoir complètement éliminé ce qui doit l’être pour vaincre le cancer lui-même, car comme je l’ai dit, toutes les autres zones sont claires et propres. Il se trouve juste dans la région pulmonaire où il est diffus et peu étendu.

(L) D’accord…

**R :** Qu’est-ce qui te coupe le souffle ?

**Q :** (Musicinventor) Qu’est-ce qui me coupe le souffle ? La musique.

**Q :** (L) Hmm.

**R :** Envisage de te tourner vers autre chose.

**Q :** (L) Un autre genre de musique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) C’est peut-être le genre de musique… Tu as peut-être besoin que quelque chose soit intégré à ton corps parce que… Découvre ce qui peut être intégré à ton corps et ce qui est le plus efficace pour lui. Je pense que si tu en es arrivé au point où il ne reste plus que quelques taches, tu devrais peut-être revenir à ce premier médicament et continuer comme tu le fais actuellement. Je ne sais pas si tu prends la même quantité de vitamine C que Ark, mais tu devrais peut-être augmenter un peu la dose, car c’est un très bon complément pour tout le reste. Je veux dire, si tu n’as plus que quelques taches, tu peux peut-être utiliser cet autre médicament une ou deux fois de plus, puis arrêter.

(Musicinventor) Oui, nous ne le saurons pas avant octobre.

(L) Oui. Eh bien, tu le fais depuis bien plus longtemps qu’Ark. Ark a fait quoi ? Sept cycles ? Il a fait sept cycles et terminé.

(Musicinventor) Oh, j’en suis à 39.

(L) Doux Jésus. Je ne sais pas comment tu as tenu le coup.

(Musicinventor) J’ai tenu grâce à Gurdjieff. Vraiment. Merci, Laura.

(L) Oui. J’espère vraiment que tout va s’arranger, que tu te sentiras mieux et seras guéri. Et continue à prendre de la vitamine C et tous les autres compléments, ceux-là, je te le dis, les champignons, je suis presque sûr que ces champignons qu’Ark… Il a pris ce mélange de champignons.

(Musicinventor) J’en prends deux fois par jour.

(Joe) Tu prends du cordyceps ?

(Musicinventor) Je ne pense pas que ce soit du cordyceps. Du reishi et du turkeytail.

(L) Eh bien, Ark prenait un mélange de cinq champignons différents.

**Q :** (Joe) Cordyceps, crinière de lion, chaga.

(Musicinventor) Nous avons sélectionné des champignons en nous basant sur le fait que ces deux-là sont les plus efficaces contre le cancer du côlon.

(L) Je pense que la recommandation venait de notre spécialiste en médecine chinoise.

(Chu) Seamus, sur le forum. Tu peux lui demander.

(L) Oui. Il nous a donné ce conseil, nous sommes allés en acheter et Ark l’a pris fidèlement pendant, je veux dire… Seigneur ! Il prenait une poignée de pilules tous les jours, littéralement ce qui tient dans la paume de la main ! Très bien. Tout va bien se passer. Voici Ryan :

(Ryan) Il a été dit lors de la séance du 19 novembre 1994 que les cristaux ont détruit l’Atlantide après être devenus sensibles ou conscients d’eux-mêmes.

>Jacques said:

>**R :** Non, comme il ne vous est pas non plus nécessaire d’avoir un million de dollars. Vous voyez la corrélation ? Les Atlantes étaient assoiffés de pouvoir comme votre société a soif d’argent.

>**Q :** (T) Est-ce l’accumulation de ce pouvoir énergétique qui a provoqué leur effondrement ?

>**R :** Oui.

>**Q :** (T) Ils en ont perdu le contrôle ?

>**R :** Les a dominés tout comme vos ordinateurs vous domineront.

>**Q :** (V) Est-ce comparable à obtenir la vie et acquérir leur propre intelligence ?

>**R :** Oui.

>**Q :** (L) Vous voulez dire que ces structures cristallines sont pour ainsi dire venues à la vie ?

>**R :** Oui.

>**Q :** (L) Et qu’ont-elles fait ensuite ?

>**R :** Ont détruit l’Atlantide.

(Ryan) Quelle conscience ou intelligence agissait à travers les cristaux pour causer cette destruction ?

**R :** Un être élémental SDS. Quelque chose comme un égrégore.

**Q :** (seek10) À quelle période les cristaux ont-ils dominé les Atlantes ?

**R :** Entre environ 50 000 et 10 900 avant J.-C.

**Q :** (L) Il s’agissait donc d’un processus continu ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et cela s’est en quelque sorte terminé à l’époque de, comment cela s’appelait-il, l’événement du Dryas récent ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien.

(Windmill Knight) En 1997, les C’s ont déclaré que la zone de fenêtre la plus intense de la Terre se trouvait à Cuernavaca, au Mexique. Est-ce toujours le cas ?

**R :** Pas exclusivement. L’Ukraine est un concurrent sérieux.

**Q :** (L) D’accord.

(Windmill Knight) Si tel est le cas, est-ce l’une des principales raisons pour lesquelles cette région est devenue, ces dernières années, un haut lieu du crime organisé, comme les cartels et les kidnappeurs ?

**R :** Oui, et voir réponse précédente.

**Q :** (L) Donc, ces deux régions sont désormais des hauts lieux pour les cartels de la drogue et autres activités illicites. Et en fait, je pense qu’ils se sont mélangés et associés. Des membres de cartels se rendent en Ukraine, et probablement vice versa. C’est du crime organisé.

(Windmill Knight) Peut-on dire de manière générale que dans les zones où se trouvent des portails, il y a un pourcentage plus élevé de personnes fortement orientées SDS : psychopathes, hybrides, etc.

**R :** Oui, en grande partie. Mais il existe des exceptions où les forces SDA utilisent également la brèche dans le voile qui sépare les mondes.

**Q :** (L) D’accord, question suivante :

(A Jay) Quelles étaient les principales motivations d’Ed et Lorraine Warren quant à leur implication dans le paranormal ?

(L) Tu es vraiment obsédé par cette histoire d’Ed et Lorraine, n’est-ce pas ?

(Joe) C’est toi qui l’as encouragé !

(L) Je l’ai encouragé ? Vraiment ?

(Gaby) Oui.

(L) Étais-je dans mon état normal ?

(Joe) Non [rires]

**Q :** (L) D’accord. Alors, quelles étaient les principales motivations d’Ed et Lorraine Warren pour s’intéresser au paranormal ? Les principales motivations ?

**R :** Au départ, c’était un mélange de curiosité et de bravade. Certaines expériences n’étaient pas très « agréables », et ils ont par la suite évité les cas « réels » plus sérieux, préférant les cas légers ou fabriqués.

**Q :** (L) Ils étaient donc morts de peur, et ils avaient également une réputation à défendre. Est-ce bien ce qui s’est passé ?

**R :** Oui

**Q :** (A Jay) Quelle était donc la nature de la relation entre Ed Warren et Judith Penny ?

**R :** Telle qu’elle a été décrite.

**Q :** (L) Comment a-t-elle été décrite ?

(Gaby) C’était une relation. Elle avait 20 ans de moins que lui, je crois.

(L) Il avait donc une aventure.

(Joe) Oui.

(L) Alors, sommes-nous surpris ? Très bien.

(Regulattor) Quelle était la véritable cause de l’incendie sur l’île de Kornat en 2007 et de la mort de 12 pompiers ?

**R :** Des essais d’armes spatiales.

**Q :** (Joe) Similaire à Canneto en Italie…

(L) Oui.

(Joe) Les tuyaux métalliques qui ont pris feu et tout ça.

(L) Oui.

(Joe) Ils ont dit la même chose à propos de cette affaire.

**Q :** (Navigator) Les Phéaciens dans l’Odyssée représentent-ils un groupe de personnes ayant réellement existé dans l’histoire ?

**R :** Oui

**Q :** (Navigator) Si oui, où se trouvait leur « île » appelée Schérie ?

(L) As-tu étudié le sujet, Navigator ?

(Navigator) Salut Laura. Oui. Ce sont eux qui ont finalement renvoyé Ulysse à Ithaque, et leur île était décrite comme semi-mythique. On disait qu’ils étaient proches des dieux et que ces derniers se promenaient librement parmi eux. Eh bien, ce sont finalement eux qui ont écouté l’histoire d’Ulysse, donc…

(L) Alors, tu as lu « Where Troy Once Stood » ? (NdT : « Là où Troie se trouvait autrefois »)

(Navigator) Oh oui, oui, oui. Bien sûr. Je pose la question parce que les descriptions semblent appartenir à un autre monde. C’est pour ça que je demande.

(Joe) Il y a aussi des suggestions selon lesquelles Schérie, une interprétation de cela, serait le point le plus éloigné de cette aventure, situé dans l’Atlantique, et qu’il s’agirait en fait de l’Atlantide. Il y avait une référence au peuple « atlante ». Et leur terre ou l’île sur laquelle ils vivaient était considérée comme la première utopie, la première référence à utopie dans la littérature.

(L) Donc, ils existaient vraiment. Où se trouvait cette île ?

**R :** Ce n’était pas une île. C’était un souvenir confus d’une région autour de l’actuelle Saint-Pétersbourg.

**Q :** (L) C’est dingue.

(Niall) On devrait aller voir ce qu’il y a à Saint-Pétersbourg. C’est magique. Les quartiers touristiques, en tout cas. [rires]

(Joe) Alors, qui sont ces gens, les Phéaciens ?

**R :** Des Caucasiens.

**Q :** (Joe) Le Caucase.

(L) Donc ils venaient du Caucase ?

**R :** De plus loin encore, oui.

**Q :** (Niall) Ils disent simplement qu’ils sont blancs. Les Russes d’aujourd’hui ?

(L) [Lisant la question] Schérie…

(Joe) Navigator a une question.

(Navigator) Oui, juste une petite question. Lors d’une séance précédente, les Cassiopéens ont mentionné que nous devrions consulter l’Iliade et l’Odyssée pour trouver des références aux peuples qui se sont autrefois opposés à l’Atlantide. S’agit-il des Phéaciens, ces peuples qui étaient contre l’Atlantide ?

**R :** Proche.

**Q :** (Navigator) Oh, d’accord. Merci.

(L) Tu es proche.

(Windmill Knight) Des comportements psychopathiques, tels que ceux que nous observons de la part de l’armée israélienne à Gaza, ont été affichés assez ouvertement et sans vergogne ces derniers temps. Beaucoup de gens à travers le monde sont à juste titre choqués et en colère, mais en même temps, il semble y avoir une sorte d’épuisement et de frustration, et donc une « normalisation » de ces comportements. Cela contribue-t-il à influencer négativement la FRV (fréquence de résonance vibratoire) des gens à travers le monde en général…

**R :** Oui

**Q :** (Windmill Knight)… ce qui facilite du coup de nouveaux « téléchargements » SDS ou « walk-ins »…

**R :** C’est possible.

**Q :** (Windmill Knight)… favorisant ainsi la prise de contrôle de la planète.

**R :** C’est ce qui est espéré, mais il y a de la résistance et il y aura de graves répercussions.

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que cela répond en quelque sorte à ta dernière question, qui est :

(Windmill Knight) Y a-t-il un espoir que quelque chose soit fait pour arrêter le génocide télévisé du peuple de Gaza par Israël/l’État profond ? C’est presque insupportable.

(L) Oui, c’est vraiment insupportable. Y aura-t-il quelque chose qui l’arrêtera ?

**R :** Peut-être pas aussi rapidement que vous le souhaiteriez, mais à temps pour que le cosmos fasse ce qui est nécessaire.

**Q :** (L) Eh bien, d’après ce que vous avez dit dans le passé, il semble que la planète ait besoin d’accumuler une certaine charge assez lourde pour qu’une importante transition puisse avoir lieu. Par conséquent, il semble que toute la négativité qui se manifeste fasse partie de ce plan. Est-ce le cas ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ok. Est-ce Windmill Knight qui pose cette question sur l’Objet 3I/Atlas ?

(Joe) Non, c’est moi.

(L) Oh, c’est toi. N’avons-nous pas déjà abordé ce sujet ?

(Joe) Non. Cet objet 3I/Atlas, qu’est-ce que c’est ?

**R :** Attendons de voir ! Hale-Bopp, ça vous dit quelque chose ?

**Q :** (Joe) Cool ! Il va débarquer et faire son spectacle. Je l’espère. Le conflit en Ukraine ne semble pas près de se terminer, car les États-Unis et l’Europe ne semblent pas disposés à accepter les conditions de la Russie et continuent d’armer l’Ukraine. Jusqu’à quand ce conflit va-t-il durer ?

**R :** À la fin de l’année ou au début de l’année prochaine, mais des surprises pourraient survenir.

**Q :** (Joe) Peut-on ajouter « Oreshnik, ça vous dit quelque chose ? » à la fin de cette réponse ? [rires] « Oreshnik pour Kiev » ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Principalement parce que Poutine a effectivement déclaré… Il y a eu un article récemment, ces derniers jours, selon lequel les partisans de la ligne dure au sein du gouvernement russe voulaient que Poutine détruise les centres de décision de Kiev avec Oreshnik, et Poutine aurait répondu : « Absolument pas ! Il ne resterait plus rien ! »

(Niall) C’est Loukachenko qui l’a dit.

(Joe) Oui, Loukachenko l’a mentionné. C’est un peu comme s’ils l’avaient laissé entendre pour signifier : « Écoutez, cela n’arrivera jamais. Vous pouvez donc tous… »

(Niall) Mais en fait, c’est une mise en garde.

(Joe) Vous pouvez tous vous détendre. Non, ce n’est pas pour les mettre en garde. C’est pour leur donner un faux sentiment de sécurité.

(Niall) Ok.

(Joe) Et puis ça arrive. Quel est le rapport entre le nombre de soldats ukrainiens et russes tués au combat dans le cadre de la guerre ?

**R :** 15 contre 1.

**Q :** (Niall) Oh, wow.

(Andromeda) Wow, c’est encore plus que…

(Niall) C’est encore plus que ce que les Russes eux-mêmes ont laissé entendre.

(Andromeda) Oui. Ne disent-ils pas 10 contre un ?

(Niall) Oui.

(Joe) Interroge Grok à ce sujet. Essaye de faire en sorte que Grok s’éloigne de la version officielle.

(L) Il ne le fera pas.

(Joe) Il te donnera toutes sortes de raisons pour lesquelles ce genre de scénario est totalement invraisemblable, ce n’est tout simplement pas…

[Laura reprend la lecture des questions.]

(Joe) Quelle est la véritable raison de l’engagement de Trump en faveur d’Israël ?

**R :** En partie la pression familiale, mais aussi le chantage. Ce n’est pas tant ce que Trump a pu faire, mais ce qu’on peut lui faire à lui ou à sa famille.

**Q :** (L) Cela nous dispense en quelque sorte de poser la question suivante : « Pouvons-nous connaître la nature du compromis ? »

(Joe) C’est exact.

(L) D’accord.

(Joe) Epstein travaillait-il directement pour le Mossad/Deep State dans le cadre des activités d’espionnage à long terme d’Israël contre les États-Unis et d’autres pays occidentaux ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Son rôle principal était-il de se rapprocher du plus grand nombre possible de personnes influentes afin de recueillir des informations compromettantes à leur sujet, qu’il pourrait ensuite utiliser pour les faire chanter en cas de besoin ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Y a-t-il autre chose d’important à propos de l’affaire Epstein qui nous échappe ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (Joe) Le « changement de programme » (l’assassinat de Trump) de l’année dernière a dû être annulé en raison d’une grave violation potentielle du libre arbitre. Le « Quorum » a-t-il déterminé qu’un autre « changement de programme » était nécessaire ?

**R :** Prochainement. Attendons de voir !

**Q :** (Joe) L’histoire du géant de Kandahar que les bérets verts américains auraient rencontré et tué en Afghanistan en 2002 est-elle vraie ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Elle est donc entièrement inventée ?

**R :** Pas entièrement.

**Q :** (Joe) Ont-ils rencontré un géant ?

**R :** Une sorte de géant, oui.

**Q :** (Andromeda) Donc simplement une personne très grande et…

(Joe) Un Afghan très grand.

(Niall) Un « Taliban » très grand.

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) Et cela fut exagéré.

(Joe) Comme un nomade qui vivait dans une grotte en Afghanistan ? Il était assez grand ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Peut-être un peu retardé mentalement ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est pour cela qu’il était dans la grotte ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et comme ce sont des Bérets verts, ils ont paniqué.

**R :** Oui [rires]

**Q :** (Joe) Alors ils ont dû inventer toute cette histoire pour avoir l’air d’être des durs.

**R :** Oui [rires]

**Q :** (Joe) Un Afghan arriéré de très grande taille vivait dans une grotte, il en est sorti et a attaqué les soldats. Ok.

(Niall) Voilà ce qui arrive quand les Américains ne voyagent pas et ne découvrent pas davantage le monde.

(L) Oui. [rires]

(Niall) Ils rencontrent des choses et ils…

(Joe) « Qu’est-ce que c’est ? C’est comme dans les films ! »

(seek10) Puis-je poser une question complémentaire ? J’ai vu une vidéo où quelqu’un prétendait voyager dans l’astral et rencontrer un géant. Est-ce que c’était faux aussi ?

[Interview with an Ancient Giant!](https://www.youtube.com/embed/CCdnGBfzcGo)

(L) Il a fait un voyage astral et a rencontré un géant ?

(seek10) Oui. Il a voyagé pour rencontrer un géant et celui-ci lui a raconté son histoire sur les jours de gloire passés et il a dit que les Dieux les avaient autrefois trompés. Je me suis demandé s’il ne s’agissait pas d’êtres SDS 4D qui les avaient trompés et abandonnés. Il existe d’autres histoires qui semblent liées au récit de ce géant. Sont-elles aussi fausses ?

(L) A-t-il fait un voyage astral pour rencontrer un géant en troisième densité ?

(seek10) Je ne suis pas sûr que le voyage astral soit lié à la 3D, mais l’histoire qu’il a racontée est proche de ce que les C’s ont décrit à propos de l’influence SDS 4D – amener des géants en 3D et les manipuler…

**Q :** (L) D’accord. Est-ce aussi un faux ?

**R :** Pas entièrement.

**Q :** (L) Quelqu’un a donc fait un voyage astral et a rencontré une sorte de géant ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ce géant était-il en 3D ?

**R :** Non

**Q :** (L) Avait-il déjà été en 3D ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est peut-être similaire à l’image que nous avons vue, celle du géant pris en photo…

(Chu) Celle que Approaching Infinity a postée sur Substack.

(Joe) Oui, peut-être qu’ils arrivent à…

(L) Ils passent à travers les voiles.

(Niall) Oui…

(Joe) Ils passent à travers les voiles et disent : « Oh, regardez ! »

(L) Oui, quelque chose comme ça ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Ils vont et viennent.

(L) Il existe donc des géants, mais ils ne résident pas en permanence ici, en ce moment ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et ils ne sont pas comme les géants des films hollywoodiens. En fait, ce sont juste des personnes de grande taille ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Prenez par exemple la photo que nous avons sur le forum. Il porte un bermuda. Et il sourit.

(PopHistorian) Quel était l’énorme PAN (perçu comme tel) qu’un ami et moi avons rencontré de près en 1982 ?

**R :** Une mission de surveillance.

**Q :** (L) PopHistorian est-il ici ?

(Chu) : Oui.

(L) [Faisant défiler la galerie Zoom pour le trouver] Où est-il passé ?

(Scottie) Le voilà !

(Niall) Je le vois faire un signe de la main.

(L) Très bien. Le voilà. As-tu une autre question à poser ? Je suppose que vous étiez surveillés, ou quelque chose comme ça.

(PopHistorian) J’étais juste curieux de savoir pourquoi nous l’avions vu. Je veux dire, ça n’avait pas de sens. Je comprends que ces choses peuvent apparaître…

**R :** Vous étiez surveillés. Vous avez également été enlevés et on vous a posé des implants en vue d’une éventuelle utilisation future.

**Q :** (PopHistorian) Il s’agit de mon ami et de moi ?

**R :** Oui

**Q :** (PopHistorian) Y avait-il quelque chose d’inhabituel dans l’espace physique où cela s’est produit, parce que cela ne ressemblait pas à un endroit qui aurait dû être… ?

**R :** Oui

**Q :** (PopHistorian) D’accord, j’imagine que j’ai toujours un implant.

**R :** Oui

**Q :** (L) Ok, ta prochaine question :

(PopHistorian) Combien de personnes résident aujourd’hui à l’intérieur des frontières des États-Unis, au million près ?

(L) Le chiffre officiel est de 350 millions ?

(Niall) Non, 335.

(L) Quel est donc le chiffre réel ?

**R :** 410

**Q :** (Niall) Un quart de plus que…

(Gaby) Et ce, même en tenant compte de la surmortalité.

(L) Ils ne savent donc même pas compter correctement.

(Niall) Ils ont inondé les États-Unis, comme le Royaume-Uni.

(Joe) Oui, ils sont juste sans papiers,

(L) Sans papiers, non comptabilisés. Qu’est-ce qu’on peut dire ? Ok, quelqu’un a d’autres choses à dire ?

(Chu) Navigator a publié une question sur le chat, si cela t’intéresse.

(L) D’accord.

((Navigator) Candace Owens continue de creuser l’histoire de Brigitte Macron, et récemment son enquête suggère que Jean-Michel pourrait avoir participé d’une manière ou d’une autre à [l’expérience de la prison de Stanford](https://fr.wikipedia.org/wiki/Exp%C3%A9rience_de_Stanford). Est-ce vrai ?

**R :** Sosie.

**Q :** (Chu) Il est dit ici que A Jay a des questions à propos de Nick Fuentes. Étaient-elles sur la liste ?

(Joe) Non. Fais-le venir à l’écran s’il veut les poser.

(L) Et choisis la plus importante, parce que je commence à être fatiguée.

(Joe) Une seule.

(A Jay) Eh bien, il y avait quelques questions. La première était, le cas échéant, de quel trouble de la personnalité ou du caractère Nick Fuentes souffre-t-il ?

**R :** Une schizophrénie légèrement paranoïaque.

**Q :** (L) Mais c’est très léger ? Il se comporte plutôt bien ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Cela ne veut pas dire qu’il a tort à propos des Juifs. [rires]

(L) Oui. Cela ne veut pas dire qu’il a tort. Être paranoïaque signifie simplement que vous pouvez voir des choses. C’est ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je pense que nous avons établi ceci… [rires]

(Andromeda) Ce n’est pas parce que vous êtes paranoïaque que quelqu’un ne vous veut pas du mal ! [rires]

(L) Ouais.

(A Jay) C’est un agent fédéral ?

**R :** Non

**Q :** (L) Alors, quel est le problème entre lui et Candace, et lui et Tucker ?

**R :** Un antagonisme provoqué, exacerbé par la paranoïa de Nick.

**Q :** (L) Provoqué… Induit par qui ou quoi ?

**R :** La triangulation des ondes par les agents de l’État profond.

**Q :** (L) Il n’est donc pas assez paranoïaque, hein ? [rires].

**R :** Oui

**Q :** (L) Désolée, il fallait que je dise ça.

(Andromeda) Paranoïaque dans le mauvais sens.

(L) Oui, paranoïaque pour de mauvaises raisons.

(Niall) Et cela est-il motivé par la crainte que ces trois-là, ensemble, puissent vraiment coaliser l’opposition aux sionistes, à Israël, etc.

**R :** Oui !

**Q :** (Niall) Bingo.

(L) Très bien. Il est donc dans leur intérêt de les maintenir à la gorge les uns des autres, et de tous les autres. Je veux dire, c’est la règle du jeu. C’est tout, tout le monde… Et si vous pensez que vous ne pouvez pas être zappés et devenir hostiles à votre famille, à vos proches, à vos meilleurs amis, à votre groupe, à tout ce que vous voulez, détrompez-vous. Je veux dire, sans savoir que cela peut arriver, sans le savoir vraiment, vous êtes absolument vulnérable.

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien. Y a-t-il quelque chose que nous devrions demander et que nous n’avons pas demandé, que vous pourriez nous révéler sans violer le libre arbitre ou quoi que ce soit d’autre ? Pourriez-vous simplement nous le faire savoir, s’il vous plaît ?

**R :** Vous savez à peu près tout ce dont vous devez vous méfier. Alors, au revoir.

FIN DE LA SÉANCE