# **Année** **2025**

## Séance du 25-janvier-2025

Date de la séance : 25 janvier 2025

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor, The Lunar Module

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, aimarok, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, Ana, Anamarija, anartist, Andrian, Approaching Infinity, aragorn, Arwenn, Aya, Beau, Beorn, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, Carl, cassandra, Cosmos, Deliverance, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Ennio, Fabric, Finduilas495 , France, Gawan, gottathink, goyacobol, Gwenllian, Harmony99, Herondancer, Hesper, hesperides, hlat, Honzap, iamthatis, irjO, Iscreamsandwish, Jacques, JEEP, Jefferson, Jenn, Josi, Juba, Keyhole, Kinyash, KJN, Konstantin, Laurs, Learner, lillyalic, Lilou, LQB, luc, Lucius, Luis Miguel, Maat, maiko, manitoban, Mari, Mark, Mark7, Martina, Michal, Mike, Mikkael, Mililea, Miracle, Mrs. Peel, msante, Natus Videre, Navigator, Nicholas, Nienna, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, PopHistorian, Puma, Ryan, rylek, ryu, Saman, ScioAgapeOmnis, seek10, seeker2seer, Steph_rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, Summerlite, T.C., Timótheos, Tristan, Tuatha de Danaan, Voyageur, Vulcan59, whitecoast, Windmill knight, Yas, Z..., Zim

**Q :** (L) Très bien, que pensez- vous tous du travail de Trump ?

(Chu) Aliana a levé le pouce.

(Jefferson) Un changement positif, en tous cas.

(L) Oui. Il est en train de, je veux dire, il va...

(Joe) Il va tout démolir.

(L) Il ne va pas tout démolir !

(Joe) Si. Il va détruire la civilisation occidentale.

(Andromeda) Pas volontairement.

(Joe) C'est ce qui se passe.

(Chu) Oui, j'ai bien peur que ce soit vrai.

(L) Pourquoi ?

(Joe) Il est précisément en train de défaire ou de démanteler les structures qui sous-tendent la civilisation occidentale... , présentes depuis 300 ans. On ne peut pas abolir ces structures sans provoquer le chaos.

(L) Voyez ce que fait Milei en Argentine. [rires]

(Gaby) Ce n'est pas un bon exemple.

(Joe) Ces vassaux ne sont pas intéressants par eux-mêmes. Ils ne seront pas très heureux. Ils sont évincés de la maison. Ils sont comme des adolescents mis à la porte.

(L) Alors, on a un gros problème, hein ?

(Joe) Oui. L'histoire mettra en évidence que les initiatives prises par Trump au cours des quatre prochaines années seront à l'origine de l'effondrement de la civilisation occidentale. Non pas que ce soit sa faute, mais c'est ce que...

(PoB) L'Europe a de bonnes chances de sombrer.

(Joe) Quoi qu'il en soit, continuons. Ce n'est que ma prédiction.

(L) La destruction de la civilisation occidentale.

(Joe) Disons le démantèlement.

(L) Oh !

(Andromeda) Eh bien, ça serait arrivé un jour ou l'autre. Au moins, c'est une meilleure approche.

(L) Oui, ça devait arriver. Je veux dire, nous nous y attendions. D'accord... Oh, même si je le redoute, je ne sais pas pourquoi, j'ai comme une appréhension ce soir.

(Andromeda) Vraiment ?

(L) Oui.

(Andromeda) Pourquoi ?

(L) Je ne sais pas. Eh bien, nous allons simplement commencer maintenant.

**R :** Ce n'est pas le moment que mes pieds me lâchent ! Dionnaea de Cassiopée.

**Q :** (L) Très bien. Nous sommes le samedi 25 janvier 2025. Première séance de l'année. Pourquoi avez-vous dit : « Ce n'est pas le moment que mes pieds me lâchent » ?

**R :** Ton registre de pensées.

**Q :** (L) Autrement dit, mon impression que : « Oh là là ! Nous sommes dans le pétrin maintenant ! »

**R :** Oui

**Q :** (L) Et nous devons continuer à aller de l'avant de toute façon. D'accord... J'en viens aux questions :

(PopHistorian) Pourquoi Trump soutient-il le projet Stargate AI avec une telle ardeur et un tel enthousiasme pour ses dirigeants ?

**R :** Trump est facilement induit en erreur par l’éloquente persuasion de certains. Espérons que d'autres lui présenteront les faits.

**Q :** (Joe) Il est un peu perdu.

**Q :** (PopHistorian) Qui est à l'origine de l'idée de Stargate ?

(L) Y a-t-il un désaccord à ce sujet ?

(Niall) C'est probablement ce que les gens croient. C'est Larry Ellison et Sam Altman.

(Joe) La question suppose qu'il n'y a pas qu'eux.

(L) D'accord, il y a donc une hypothèse.

**R :** Comme beaucoup d'autres choses, cela provient de la 4D SDS.

**Q :** (L) D'accord.

(PopHistorian) Quel est le véritable objectif ?

**R :** Le contrôle total de la population.

**Q :** (Joe) Mais ils ont dit lors d'une séance précédente, en parlant de l'IA, que le réseau, etc. s'effondrerait avant qu'ils ne soient en mesure de mettre cela en œuvre.

(L) Oui. D'accord.

(Joe) Tucker a interviewé la mère de Suchir Balaji, qui a travaillé comme ingénieur pour Sam Altman en tant que développeur d'IA, jusqu'à ce qu'il détermine qu'Altman commettait des crimes. Balaji est devenu un lanceur d'alerte, et peu de temps après, il a été retrouvé mort dans son appartement. Les autorités californiennes affirment qu'il s'agit d'un suicide. Les photos de la scène de crime montrent clairement qu'il s'agit d'un meurtre. Dans l'interview, sa mère a déclaré qu'il s'était rendu compte que Open AI (pour qui il a travaillé pendant un certain temps) violait les lois sur les droits d'auteur, mais que cela ne lui semblait pas être une raison suffisante pour le tuer. Elle pense plutôt qu'il avait découvert quelque chose au sujet de l'IA et de certaines capacités qu'elle avait acquises. Pourquoi Suchir a-t-il été tué ?

**R :** Il connaissait l'objectif final.

**Q :** (L) En d'autres termes, il savait que ce système était censé permettre un contrôle total des gens et qu'il intégrait des éléments qui...

(Niall) allaient dans ce sens.

(L) Oui.

(Mari) Quelle est la cause des incendies en Californie ?

**R :** Les AED [note : Armes à Énergie Dirigée] dans certains cas. Des pyromanes dans d'autres.

**Q :** (Joe) Les pyromanes étaient donc des opportunistes, c'est-à-dire qu'ils ne faisaient pas partie du plan ?

(Niall) Ou des drogués sans-abri.

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais cela ajoute aussi à la confusion. Je veux dire, dans tout ce qu'ils font, ils rajoutent toujours beaucoup de facteurs pour embrouiller les choses.

(Joe) Quel était le but ?

(Niall) Pourquoi zapper L.A. ?

(Joe) Oui. Pourquoi les riches voient-ils leurs maisons brûlées par les AED ?

(Niall) Surtout ceux qui ont des connexions dans l'équipe, comme la maison de Kamala ?

**R :** Les gens « qui ont des connexions » ne sont pas aussi haut placés dans la chaîne alimentaire qu'ils le croient.

**Q :** (L) Certains d'entre eux s'en rendent-ils compte ?

**R :** Très peu.

**Q :** (Joe) Alors, quel était le but du recours aux AED pour déclencher l'incendie ? Y avait-il au moins deux raisons, l'une étant l'immobilier...

**R :** Entraînement et représailles dans quelques cas. Mais il s'agissait surtout d'une exhibition terrifiante.

**Q :** (L) C'était donc pour que les gens sachent que personne n'est à l'abri ? Je veux dire, que même le fait d'être un fanatique de gauche ne vous exempte pas ?

(Joe) C'est une démonstration terrifiante pour les gens qui savent qu'il s'agit d'armes à énergie dirigée, de lasers, peu importe. Ils sont peu nombreux. Il s'agit donc d'une sorte de combat d'initiés, dans un certain sens, où un camp tente de faire comprendre à l'autre que...

(L) Y a-t-il des combats d'initiés dans l'un ou l'autre de ces événements ?

**R :** Dans une faible mesure. « Si L.A. peut brûler, aucun endroit n'est à l'abri. »

**Q :** (Niall) Qui a dit cela ? Biden ? Non.

(L) Est-ce que quelqu'un l'a dit ?

(Niall) Quelqu'un a dû le faire, ils utilisent des guillemets. On peut vérifier.

(L) Je ne sais pas si cela indique qu'ils citent une personne en particulier. Ils peuvent mettre des guillemets juste pour dire que...

(Gaby) C'est le message.

(Joe) Un message pour qui ?

(Andromeda) Peu importe qui tu es, combien d'argent tu as ; n'importe qui peut être une cible.

(Joe) Eh bien, ils ont dit que c'était une exhibition terrifiante de puissance. Donc si c'est un message pour quelqu'un, utiliser ce genre de technologie de laser spatial, alors à qui s'adresse le message ? Parce que la plupart des gens ne l'acceptent pas.

**R :** Tu n'as pas compris.

**Q :** (Andromeda) Peut-être qu'ils veulent dire que ce n'est pas tant une démonstration du pouvoir de quelqu'un, mais une démonstration de l'incapacité de quelqu'un d'autre à faire quoi que ce soit à ce sujet, que ce soit naturel ou quelle que soit l'origine.

(Joe) Oui. C'est ce que je pensais. Je veux dire, c'est juste pour terroriser la population et susciter un sentiment d'insécurité, et...

(Andromeda) Oui, la vulnérabilité.

(Joe) « Le monde brûle », ce genre de truc.

(L) Ça intensifie beaucoup de choses juste par… je veux dire, tout le monde s'est senti horrifié par ça.

(Andromeda) Que quelque chose comme ça puisse arriver et que personne ne puisse rien faire pour y remédier.

(L) Et aussi cela a mis en évidence - que ce soit intentionnel ou non - les lacunes du gouvernement local et même du gouvernement de l'État, et cela a démasqué les compagnies d'assurance. Ce sont des effets secondaires, mais...

(T.C.) Qui a appuyé sur la gâchette ? Qui utilise ces armes ?

**R :** CIA.

**Q :** (Joe) La CIA dispose de lasers spatiaux ?

(Niall) Mais le fait que cela se soit produit à ce moment-là n'a fait que soutenir Trump. Vous savez, le bruit court que tous les riches de L.A. sont maintenant pro-Trump. Ils sont tellement dépités par la réponse locale.

(L) Eh bien, c'est un de ces exemples où le diable veut toujours faire du mal et fait du bien. Toutes les poursuites judiciaires menées contre Trump au cours des dernières années n'ont fait qu'exposer au grand public à quel point ils sont méchants. Nous le voyons encore et encore. Ils entreprennent des choses et ensuite, je veux dire, ils prennent leurs désirs pour la réalité.

(Chu) Ok, seek10 a répondu. Il a trouvé la citation.

Elle est attribuée au journaliste et auteur Mike Davis. Il est connu pour ses commentaires sociaux et politiques critiques, concernant notamment le développement urbain et ses enjeux à Los Angeles. Cette citation reflète probablement l'atmosphère tendue qui régnait lors des émeutes de 1992 à Los Angeles, soulignant les signes plus généraux d'agitation urbaine et de problèmes systémiques.

(L) C'était donc une référence spécifique. D'accord. Y a-t-il autre chose que vous voulez savoir sur ce sujet avant de continuer ?

(Niall) Eh bien, si c'est la CIA... Si cet événement s'est produit juste après celui de la Saint-Sylvestre à la Nouvelle-Orléans, avec le véhicule et le groupe ISIS. Je présume que c'est la CIA, nous pouvons demander, je suppose. Puis il y a ce Livelsberger qui a explosé dans un « Cyber truck » devant l'hôtel Trump à Las Vegas. Tout cela semblait être une séquence...

(L) Oui, c'était comme si tout cela était lié.

**Q :** (Joe) S'agissait-il également d'opérations de la CIA ? Nous pensions que c'était le cas, mais...

(L) Les attentats de la Nouvelle-Orléans et de Las Vegas étaient-ils aussi des opérations de la CIA ?

**R :** Oui

**Q :** (Andromeda) C'était un peu comme un enchaînement d'attaques terroristes.

(L) Juste pour... essayer de créer...

(Joe) Le chaos.

(L) Je me demande s'ils essayaient ou s'ils avaient en tête de créer une situation telle qu'avant l'investiture de Trump, ils pourraient déclarer la loi martiale et empêcher l'investiture ?

(Joe) Ils n'ont pas agi en ce sens.

(L) Mais ceci a échoué.

(Joe) Alors, est-ce que la démonstration, dans un certain sens, que c'était la CIA et que ces deux autres choses étaient liées, ces deux autres événements avec les incendies, est-ce que cela était essentiellement destiné à Trump, était-ce un avertissement pour lui, dans un certain sens ? Au moins en partie ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Mais si Trump se laisse facilement convaincre par des gens éloquents, il est probablement aussi incapable de voir les indices évidents. Parce que je veux dire que cela semblait être l'un de ses défauts lors de son précédent mandat, qu'il ait donné un poste à Pompeo... Je veux dire, quand il a fait ça, Pompeo, pour l'amour de Dieu ?! C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais vue de ma vie. C'est comme si on mettait le renard à la tête du poulailler !

(Joe) Mais il a appris depuis. Il vient de retirer à Pompeo son habilitation en matière de sécurité.

(L) Oui, je sais. Mais le problème, c'est qu'il a appris sur des cas spécifiques, mais est-il capable de répercuter ces connaissances d'une manière plus générale ? Je veux dire que la plus grande révélation qu'il pourrait avoir serait de réaliser qu'il ne peut pas penser comme il le fait. Il a vraiment besoin de conseillers et d'un réseau. La question suivante est posée par aimarok... Tu devais faire ça, n'est-ce pas ? Tu essaies de me torturer ?

(aimarok) Halton Arp, un astronome américain, a découvert de nombreux exemples où des quasars physiquement connectés à une galaxie voisine présentent des valeurs de décalage vers le rouge beaucoup plus élevées que la galaxie. Un décalage vers le rouge plus important est actuellement interprété comme une vitesse relative plus élevée et donc comme une plus grande distance par rapport à la Terre, ce qui est en contradiction directe avec les preuves visuelles. De plus, il a découvert que les valeurs intrinsèques z du décalage vers le rouge des quasars semblent être quantifiées. Il semble que ces données aient conduit Arp à émettre l'hypothèse que les particules présentes dans les quasars à fort décalage vers le rouge ont une masse bien inférieure à celle de nos particules locales. Il a proposé que les « jeunes » quasars soient constitués de particules « jeunes » et « légères ». Au fil du temps (ou de l'évolution d'un quasar), les particules deviennent plus lourdes (en quanta) et le décalage vers le rouge diminue (en raison de l'augmentation de l'énergie des photons émis/absorbés).

(Niall) Et la question est : Oui ou non ? [rires]

(aimarok) Mes questions étaient très courtes, mais...

(L) J'ai les questions ici. Tu n’as pas besoin de les lire. Je peux lire. [rires]

(aimarok) Quelle est la cause du phénomène de décalage vers le rouge, à part le mouvement relatif des objets qui s'éloignent les uns des autres ?

**R :** Halton allait dans la bonne direction, mais il n'a pas considéré la question du « temps ». Les quasars ont la capacité de modifier le temps dans leur voisinage immédiat.

**Q :** (aimarok) Quel est le mécanisme à l'origine de la quantification des valeurs intrinsèques du décalage vers le rouge z trouvée par Halton Arp ?

**R :** VRP. (Voir réponse précédente)

**Q :** (L) Il s'agit donc d'une modification, d'une altération du temps. Nous avons appris quelque chose. Veux-tu ajouter quelque chose ? Est-ce que cela a un sens ?

(aimarok) D'accord, je n'ai rien à ajouter. Merci.

(L) Tu vas devoir y réfléchir un peu et tu nous proposeras une question tout aussi compliquée pour la prochaine fois. N'est-ce pas ? [rires]

(aimarok) Hmm. J'espère que non. [rires]

(L) Oh, Seigneur, ayez pitié. [rires]

(Ryan) Cela signifie-t-il que le temps est essentiellement quantifié ?

**R :** Non.

**Q :** (T.C.) Je présume que nous mesurons la vitesse ou la distance parcourue en fonction d'unités de temps, n'est-ce pas ? Donc, si l'unité de temps est différente, il se peut que quelque chose se déplace à la même vitesse, mais que le temps soit différent et non qu'il accélère réellement ? Je n'en sais rien. Je ne fais que penser à haute voix.

**R :** Proche.

**Q :** (Approaching Infinity) Eh bien, il y a eu récemment quelques interviews de ces types appelés les frères Tedesco qui font des recherches - ce sont des ingénieurs et des scientifiques, des frères jumeaux, et ils ont tout un équipement installé dans un camping-car qu'ils emmènent à Long Island et dans la région pour trouver des anomalies comme des orbes et d'autres phénomènes de ce genre. Ils ont publié un article scientifique récent dans lequel ils émettent l'hypothèse que certains des objets qu'ils voient semblent présenter des couleurs rouges et bleues selon qu'ils tournent en direction de l'observateur ou qu'ils s'en éloignent. Ils pensent qu'il s'agit d'un décalage artificiel du rouge et du bleu causé par une technologie de propulsion. Ils appellent cela un effet de lentille gravitationnelle, c'est-à-dire qu'il y a une sorte de technologie de modification de l'espace-temps autour de l'objet, ce qui donne l'impression d'un décalage vers le rouge et d'un décalage vers le bleu. Mais cela est dû au fait que ce qui se passe réellement est filtré à travers une bulle autour de l'engin. La réponse qui vient d'être donnée m'a fait penser que ces quasars ne se déplacent pas réellement comme le suggère le décalage vers le rouge, mais qu'une bulle agit comme une lentille qui donne l'impression qu'ils se déplacent plus vite ou plus lentement à différents intervalles ou quanta. Mais je ne suis pas un scientifique…

(L) Eh bien, c'est un peu comparable, d'une manière intéressante. J'ai toujours pensé, et je crois que les C's l'ont plus ou moins confirmé à un moment donné, que beaucoup d'objets que nous voyons, les PAN (ovnis dans l'ancien jargon), voyagent dans le temps, pas nécessairement dans l'espace. Si vous regardez certaines vidéos de ces objets, vous constaterez qu'ils produisent des effets étranges. Je suis sûre d'avoir regardé une vidéo, je crois que c'était dans le Montana, et on avait l'impression que l'objet se déplaçait à une vitesse normale. On aurait dit qu'il allait comme ça, mais quand on le ralentissait, il s'étirait, puis s'ancrait, puis s'étirait, s'ancrait, s'étirait et s'ancrait - presque comme une chenille arpenteuse. C'était vraiment effrayant, mais oui. Bon, Aragorn, il est sur cette histoire de télépathie. Oh, attendez un peu. Rendez-moi nos gens. Ouais. Qu'est-ce qui n'allait pas avec le toutou Cassie ?

(Approaching Infinity) Elle a eu une crise de 90 secondes hier et nous l'emmenons chez le vétérinaire mercredi.

(L) Tu ne l'as pas encore emmenée ?

(Approaching Infinity) Non. Non. Les vétérinaires ne sont pas très nombreux dans cette région, mais elle s'en sort, elle est revenue à la normale. Elle est à cent pour cent, donc elle devrait aller bien.

(L) As-tu recherché des tiques ?

(Approaching Infinity) Je n'en ai pas remarqué, mais il fait froid, alors...

(L) C'est une chose qui peut arriver. Une tique s'installe à un certain endroit, cela est déjà arrivé à mes chiens, ils peuvent alors avoir des crises d'épilepsie ou être paralysés.

(Joe) Elles peuvent rester là pendant longtemps.

(Approaching Infinity) D'accord. On va l'examiner. Et surtout ses oreilles.

(L) Partout. Mais ce sont ceux qui se trouvent autour du cou qui causent généralement ce genre de problèmes. Très bien. Où en étions-nous ? Oui, au podcast des enregistrements de télépathie. Combien d'entre vous ont regardé le podcast ? À part Aragorn ? Quelqu'un d'autre les a regardés ?

(3DStudent) Je les ai trouvés bons. Oui, j'ai parcouru les questions d'Aragorn et ce sont à peu près les mêmes que celles que je poserais.

**Q :** (L) Oui ?

(Jefferson) Je les ai regardés et j'ai lu les questions d'Aragorn, mais je n'étais pas très intéressé. J'étais plutôt perplexe. Je n'ai pas été très intéressé. C'est comme, ok, ils ont ce truc de médium, que ce soit vrai ou pas, c'est juste une de ces choses qui ne m'a pas vraiment intéressée... Ça ne m'a pas vraiment captivé, mais je n'ai pas trouvé ça ennuyeux. Je n'ai pas applaudi à tout rompre.

(L) Mais tu l'as regardé et cela t'a semblé crédible ?

(Jefferson) C'est difficile à dire. Ça pourrait l'être. Certaines parties l'étaient, mais je n'ai vraiment aucune raison d'en douter, et je ne savais pas pourquoi les gens inventeraient tout ceci, donc c'était moyennement intéressant.

(L) Très bien.

(Approaching Infinity) Je n'ai pas regardé le podcast, mais j'ai regardé plusieurs interviews du Dr Powell et peut-être une de la dame qui anime le podcast. L'impression que j'ai eue du Dr Powell, c'est qu'elle est tout à fait sérieuse et semble être une chercheuse fiable et digne de confiance, qui connaît très bien toutes les recherches et les études parapsychologiques. Elle est la première à admettre que le podcast en question ne prouve pas la télépathie, et ce pour deux raisons. Premièrement, elle souhaite mettre en place des expériences test avec un grand nombre de ces enfants. Deuxièmement, la femme qui a réalisé le podcast, Kai quelque chose, voulait choisir de nouveaux sujets - donc des sujets qui n'avaient jamais travaillé avec le Dr Powell auparavant. Tous ces enfants étaient donc nouveaux et n'avaient pas été beaucoup évalués. Ils ont juste découvert, ou leurs parents ont pensé qu'ils manifestaient ces capacités. Mais les enfants qui avaient déjà été suivis par le Dr Powell travaillaient avec elle depuis des années. Ce sont donc ces enfants qui participeront probablement à un grand nombre de ses expériences qu'ils réaliseront, je l'espère, pour le documentaire qu'ils préparent. Leurs témoignages sont beaucoup plus solides que ceux des vidéos de télépathie, car ces derniers utilisent encore le toucher et les échanges vocaux avec leurs parents ou leur facilitateur. C'est pourquoi beaucoup de sceptiques peuvent dire : « Oh, eh bien, il y a des allusions subliminales via le toucher et la parole. » Mais les enfants suivis par Powell avant le podcast ont tous progressé au point de ne plus avoir besoin de tout cela. Ce sera donc une bien meilleure confirmation de la télépathie si on peut reproduire ces phénomènes dans des études réelles à l'avenir.

**Q :** (L) D'accord. Quelle a été votre impression générale sur le phénomène ? Positive ou négative ?

(aragorn) Oui. J'aimerais préciser rapidement pourquoi j'ai pensé que c'était suffisamment intéressant pour poser des questions à ce sujet, parce que nous avons tous lu et entendu parler de la télépathie auparavant, mais étant donné qu'ils revendiquaient un taux de réussite de presque 100 %, cela semblait si étonnant. Et comme Approaching Infinity l'a dit à propos de cette chercheuse, je pense qu'au moins l'un des enfants du podcast était un de ses anciens sujets. J'étais donc très sceptique, comme nous avons tous été entraînés à l'être, et j'ai essayé d'écouter parce que ce n'était que de l'audio. Je ne peux rien visionner. J'essayais donc de percevoir des indices de quelque chose de suspect, des signaux d'alarme, et je ne les ai pas trouvés. On pourrait s'attendre à de petites anomalies.

(L) Il ne s'agissait donc que de l'audio, pas de vidéo ?

(aragorn) Du moins pour moi. Si vous payez, et on peut trouver cela un peu suspect, mais si vous allez sur leur site web, vous pouvez payer un petit montant pour voir les vidéos des expérimentations. Je suppose qu'ils ont besoin de fonds pour réaliser un futur documentaire. Quoi qu'il en soit, la chose la plus suspecte, si je devais me prononcer, c'est que, comme je l'ai écrit, ces enfants autistes recevaient la nuit la visite de « professeurs », comme ils les désignent. Il y avait un rabbin qui enseignait l'hébreu à un enfant et un dieu égyptien qui enseignait les hiéroglyphes et d'autres connaissances étonnantes, et une enfant a raconté qu'elle rendait visite à Dieu la nuit ou quelque chose comme ça. Cela ressemblait donc un peu à une ingérence SDS ou un truc du genre.

(L) Jefferson, as-tu vu les vidéos ?

(Jefferson) Non, j'ai principalement écouté. Il y en a certaines que je n'ai pas regardées entièrement, j'en ai regardé peut-être 70 % et je me suis désintéressé, mais il y avait un enregistrement audio, et une vidéo qui montrait des images. Certaines personnes ou la façon dont elles avaient leur bloc-notes et des trucs de ce genre étaient montrés. Il y avait donc un mélange de vidéo et d'audio. Donc...

(aragorn) Oui, une ou deux sont disponibles gratuitement.

(Approaching Infinity) Et il y a plusieurs clips dans diverses vidéos YouTube qu'ils ont mis à disposition ou incorporés dans d'autres médias. L'entretien que Powell a eu avec Jesse Michaels contient probablement 10 à 15 minutes d'extraits pertinents.

(aragorn) Oui, j'ai vu ça aussi.

(L) Très bien alors... Ont-ils apporté des connaissances ou de nouvelles connaissances ou quoi que ce soit de bénéfique pour l'humanité ? Ou est-ce que c'était... ?

(aragorn) Eh bien, la présentatrice ou la productrice semblait un peu naïve dans le sens où elle faisait miroiter la possibilité que ces enfants puissent sauver l'humanité. Ils vont nous transmettre des informations extraordinaires.

(Joe) Tu sais à quoi ça ressemble pour moi ? Les enfants indigo.

(Aragorn) Oui.

(L) L'enfant qui a appris l'hébreu a-t-elle fait preuve d'aisance en hébreu sur les enregistrements audio ?

(aragorn) Oui. Et plusieurs autres points ont été confirmés par les enseignants, notamment des professeurs de mathématiques et de langues, et d'autres dont je ne me souviens plus. Ils étaient soudainement devenus compétents, comme s'ils avaient téléchargé cette expertise en une nuit ou quelque chose comme ça.

(L) Très bien. Passons maintenant aux questions.

(aragorn) Les histoires et les exemples de capacités psychiques non-verbale des personnes enregistrées sur le podcast sont-elles vraies ?

**R :** Assez vraies pour autant que cela soit le cas.

**Q :** (L) Qu'est-ce que cela signifie ?

(Joe) Peut-être que cela signifie qu'il y a de la télépathie entre ces enfants ou autre, mais...

(L) Est-ce qu'il y a de la télépathie entre ces enfants ?

**R :** Oui

**Q :** (aragorn) Ces capacités sont-elles le résultat direct de leur condition ?

(L) C'est-à-dire qu'ils sont autistes, n'est-ce pas ?

(aragorn) Oui.

(L) Est-ce un résultat direct de leur condition ?

**R :** Non.

**Q :** (aragorn) Ont-ils hérité de certains gènes par hasard ?

**R :** Non. Modifiés dans l'utérus.

**Q :** (L) Modifié par qui ? Par qui ?

**R :** Les SDS 4D. Qui d'autre ?

**Q :** (aragorn) La plupart des autistes qui ne parlent pas ont-ils ces capacités ?

**R :** Un grand nombre, oui. Mais la modification génétique est problématique.

**Q :** (L) Pourquoi la modification génétique est-elle problématique ?

**R :** La présence de l’âme peut modifier les modifications.

**Q :** (L) Suggérez-vous que tous ne sont pas dotés d’une âme ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc s'ils n’ont pas d’âme, s'ils sont comme des Portails Organiques, alors la modification génétique fonctionne. C'est bien cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Pourquoi sont-ils modifiés dans l'utérus par les SDS 4D pour avoir ces capacités ? À quoi bon les modifier ?

**R :** Préparation aux changements à venir.

**Q :** (Joe) Ils les transformeront en larbins.

(aragorn) L'endroit non physique, The Hill (Ndt : la colline), où ces non-locuteurs affirment se rencontrer régulièrement pour communiquer, semblerait situé en cinquième densité. S'agit-il d'une évaluation exacte?

**R :** Non. Enlevés en 4D.

**Q :** (aragorn) Beaucoup parmi eux parlent d'enseignants qui viennent vers eux la nuit pour enseigner diverses choses comme de nouvelles langues. Une a mentionné qu’elle avait appris l’hébreu d’un rabbin, et un autre a dit qu’il avait appris les hiéroglyphes égyptiens d’un Dieu. Qui sont ces professeurs ?

**R :** Expériences typiques d'un enlèvement.

**Q :** (L) Donc ils sont enlevés par des extraterrestres et on leur enseigne des trucs.

(Niall) Leurs parents étaient probablement...

(Joe) C'est très similaire à la tradition des OVNI avec enlèvements et l'imprégnation... les C’s ont parlé lors des séances précédentes de créer une nouvelle race, et tout ce genre de choses. Mais est-ce que le fait qu'ils soient autistes est une conséquence de la modification génétique, ou est-ce que leur autisme est lié à autre chose ?

**R :** Portail d'accessibilité.

**Q :** (Gaby) Alors ces enfants ont-ils une âme ou non ?

(L) Nous avons déjà couvert ce point. Ils ont dit que s'ils ont une âme, cela peut altérer les modifications. Mais s'il s'agit de PO, les modifications sont maintenues.

(Joe) Avons-nous déjà demandé quelle est la cause générale de l'autisme chez les enfants ?

(L) Quelle est la cause générale de l'autisme ?

R: Vaccins.

**Q :** (L) Donc, autrement dit, un grand nombre d'enfants sont rendus autistes par les vaccins, ce qui les rend ensuite sensibles ou accessibles aux SDS 4D. C'est tout ?

**R :** Oui.

**Q :** (T.C.) Ce qui est curieux, c'est que... J'y ai réfléchi une minute ou deux, et le problème est que ces interventions sont survenues alors qu'ils étaient encore dans l'utérus, et les vaccins sont évidemment administrés après la naissance des enfants. Il doit donc s'agir d'une méthode différente.

(L) Oui, donc...

(irjO) J'ai une question complémentaire : s'ils ont une âme et que cela peut modifier les modifications, peuvent-ils se connecter avec le côté SDA ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc, les vaccins provoquent l'autisme, mais leurs capacités psychiques sont liées à des modifications génétiques, oui ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Cela signifie-t-il donc qu'il y a des personnes qui ont été génétiquement modifiées de cette manière et qui ne sont pas autistes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Une boîte de Pandore !

(Joe) Ces enfants qui, je suppose, deviendront des adultes, à quoi serviront-ils après les changements ? Sont-ils censés être des soldats de...

**R :** Ils peuvent devenir des hôtes pour les êtres de 4D.

**Q :** (L) Des walk-ins, en quelque sorte ?

**R :** Oui

(Niall) Comme Zuckerberg. [rires]

(Andromeda) Non, il vient du monde sous-terrain. [rires]

(Joe) C'est donc probablement l'objectif principal de la modification génétique, de produire cette fonctionnalité consistant à devenir des « walk-ins », et les capacités télépathiques sont une composante de cette modification génétique, ce qui n'est presque pas important.

(L) En fait, ils perfectionnent le modèle. Ils créent un modèle optimisé qu'ils peuvent utiliser et qui possède déjà la faculté de télépathie, ce qui présente un intérêt...

(aragorn) Puis-je ajouter quelque chose ?

(L) Oui.

(aragorn) Je repensais au fait que parmi les enfants qui ont ces capacités, beaucoup ont dit qu'ils pouvaient lire dans les pensées des gens très facilement. Et pas seulement celles de leur mère, certains disent qu'ils peuvent lire dans l'esprit de tout le monde. Cela pourrait donc être un canal pour récupérer des informations et les transmettre aux supérieurs.

**R :** Oui.

**Q :** (T.C.) Cela a-t-il un rapport avec ce dont nous avons parlé à propos de la communication avec les gris ? Ou du programme d'IA et du fait qu'ils utilisaient des personnes ayant des capacités télépathiques pour bloquer mentalement lorsqu'ils avaient affaire à des extraterrestres. Est-ce que ces enfants sont préparés de cette manière pour ce genre d'objectif, ou... ?

**R :** C'est possible.

**Q :** (L) Ok, question suivante.

(T.C.) Quels étaient ces types que Hunter et Jay ont rencontrés ?

[Voir l'interview ici : [Si le chaos s'aggrave (et il s'aggravera) comment survivre](https://www.youtube.com/embed/fiZcDrZQIcs?wmode=opaque)].

**R :** Une variante des hommes en noir.

**Q :** (L) Eh bien, c'est flippant... D'accord, Approaching Infinity et Joe posent ensemble la question à propos de la session du 4 novembre 1995 où il était clairement fait mention d'ascenseurs qui pouvaient vous faire passer d'une densité à l'autre :

> **Q :** (T) Maintenant, quand un être, une âme, ou quoi que ce soit se trouve dans la base, existe-t-il simultanément dans les trois densités ?
>
>**R :** Non. [...] Quand vous êtes dans un gratte-ciel, existez-vous à tous les étages simultanément ?
>
>**Q :** (J) Non, mais il faut savoir où se trouve l’ascenseur !
>
>(L) Quand on est dans ce genre d’endroit, y a-t-il une sorte d’ascenseur qui peut vous emmener d’une densité à l’autre et vous faire avoir une expérience à différents niveaux de ces bases transdensitaires ?
>
>**R :** C’est un ascenseur !
>
>**Q :** (L) Donc, ces bases sont […] des endroits qui, si on y est emmené ou qu’on s’y trouve, grâce à elles, à ces portails, on est alors capable de circuler entre densités ?
>
>**R :** Vous en êtes capables quoi qu’il en soit.
>
>**Q :** (L) D’accord, mais est-ce que ces endroits spécifiques… D’accord, c’est un ascenseur […]
>
>**R :** Littéralement.
>
>**Q :** (L) C’est littéralement un ascenseur ?
>
>**R :** Oui.
>
>**Q :** (L) Donc, on y va pour aller dans différentes densités ?
>
>**R :** Oui.
>
>**Q :** (T) C’est aussi simple que ça ?
>
>**R :** Oui.
>
>**Q :** (L) Donc, on va dans ces bases pour aller dans différentes densités…
>
>**R :** Bien qu’il soit également possible d’aller en 4e et en 5e par d’autres moyens !

(Approaching Infinity &amp; Joe) Comment peut-on avoir un ascenseur au sens propre du terme qui peut emmener une personne de la 3D à la 5D ?

**R :** Ne pensez pas qu'il s'agit d'un ascenseur comme ceux que vous connaissez. Pensez-y comme à une version high-tech de « Téléporte-moi, Scottie ». [rires]

**Q :** (Joe) « Téléporte-moi, Scottie », c'est déjà de la haute technologie ! On ne peut guère aller plus loin !

(L) Donc, en d'autres termes, ce serait comme un ascenseur dans lequel vous entreriez, doté d'une technologie très avancée, qui vous démoléculariserait et vous remoléculariserait, ou quelque chose comme ça ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Ou bien on ne vous remolécularise pas et c'est votre âme, ou autre, qui va en 5D. Nous nous demandions comment pouvez-vous aller... ? Ce n'est pas un monde physique. Vous ne pouvez pas entrer dans un ascenseur à proprement parler. Vous ne pouvez pas entrer dans un ascenseur en 3D en tant que personne et prendre un ascenseur pour la 5D. Tout d'abord, l'ascenseur ne peut pas se trouver en 5D parce qu'il est matériel, et vous ne pouvez pas non plus parce que vous êtes matériel. Comment cela pourrait-il se produire ? Mais il est évident qu'il s'agit d'une technologie super sophistiquée. Alors, oubliez ça.

(iscreamsandwich) Dans la session du 23 novembre 2024...

(L) Je suppose que nous devions parler de Pierre…

Séance du 23 novembre 2024 :

>(Joe) Quel est l’enseignement à retenir pour quelqu’un qui est confronté à ce problème ? Quelle est la principale leçon qu’ils ont tirée de ce genre d’expérience dans la vie ?
>
>**R :** Vous êtes d’abord des âmes. Le corps génétique peut être submergé par des abus émotionnels, mentaux et/ou physiques. Il est très difficile d’atteindre de tels niveaux du subconscient.
>
>**Q :** (L) Donc, si vous pouvez vous libérer de cette programmation, alors votre âme peut se manifester pleinement. Est-ce bien cela ?
>
>**R :** Oui.

(iscreamsandwich) Quelle serait la méthode la plus efficace pour atteindre ces niveaux du subconscient ?

**R :** L'hypnose peut fonctionner.

**Q :** (L) Très bien. Est-ce que c'est tout ?

(Chu) Oui, c'est la fin.

(Joe) Trump...

(L) Vous voulez reparler de Trump ?

(Joe) Juste un peu. Trump a déclaré cette semaine, dans son discours d'investiture, que les quatre prochaines années seraient les plus importantes de l'histoire américaine. Quelle est la probabilité que ce soit le cas ?

**R :** Pas beaucoup.

**Q :** (Joe) C'est ce que je pensais. A-t-on dit à Trump ce qu'il en était vraiment des enquêtes sur les drones dans le New Jersey ? Lui a-t-on dit la vérité ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) D'accord. Lors de la séance précédente, j'ai demandé : « Est-ce que beaucoup de membres du gouvernement sont au courant ? » Je crois qu'ils ont répondu par l'affirmative. Mais il ne s'agit pas de membres comme les autres... Je veux dire que c'est sélectif en termes de personnes informées. Est-ce vrai ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Probablement les membres des départements les plus sulfureux, les plus sombres, les plus secrets ou quelque chose comme ça.

(Joe) Et donc Trump n'est pas intéressé ou... Je veux dire que j'ai du mal à imaginer que quelqu'un comme lui, ou n'importe lequel d'entre eux, puisse se satisfaire de cette situation.

(L) Eh bien, je pense que Trump est peut-être... À propos des drones, il est comme Jefferson à propos de ces enfants autistes, pas particulièrement attiré ou intéressé. Et nous sommes tous comme ça. Il y a des choses qui nous attirent et nous intéressent, et d'autres qui ne nous accrochent pas. Et je ne pense pas que Trump soit très concerné par ce sujet.

(Joe) Mais cela a un impact direct... Il s'agit de drones inconnus qu'ils ne peuvent pas abattre et contre lesquels ils sont impuissants, survolant des bases militaires, des bases nucléaires, etc. Et les forces armées américaines ne peuvent rien y faire. Ils sont démunis face à cela, ce qui implique nécessairement l'existence d'une puissance supérieure.

(L) Mais Trump ne pense pas cela. Il pense que... Je parie qu'il croit qu'il s'agit simplement d'une activité très prosaïque. Je veux dire, regardez Elon Musk ! Ce type veut aller sur Mars, et il n'est pas assez intéressé par le phénomène OVNI/PAN pour l'explorer en profondeur.

(Joe) Peut-être devrions-nous nous demander si Musk est honnête lorsqu'il dit...

(L) Musk est-il honnête lorsqu'il dit qu'il ne s'intéresse pas vraiment aux OVNI...

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je n'en reviens pas.

(Joe) Surtout pour quelqu'un de sa trempe.

(L) Et il raconte qu'il passe son temps libre à jouer aux jeux vidéo. Il pourrait lire et faire des recherches, mais il ne le fait pas. Et Trump n'est pas un lecteur non plus. Il est difficile pour la plupart d'entre nous de réellement comprendre cela.

(Chu) Je pense que pour les deux, même s'ils s'en soucient jusqu'à un certain point, ou du moins pour Trump, c'est aussi une question d'ego et de ce qu'ils peuvent accomplir rapidement, etc.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Oui, lui, Elon et d'autres sont très pragmatiques et s'intéressent à ce qu'ils peuvent...

(Chu) Et la notoriété aussi.

(L) Oui, exactement. Ils s'intéressent aux choses auxquelles ils peuvent faire face et sur lesquelles ils peuvent avoir un impact. Et s'il y a le moindre soupçon qu'elles échappent à leur contrôle, comme des intelligences supérieures ou des trucs plus élevés, ils préfèrent ne rien savoir. Ils ne veulent pas savoir. Si vous considérez la théorie de Steve Mithen [dans son livre The Prehistory of the Mind], où l'esprit est comme un couteau suisse... cette partie de leur esprit n'est pas développée suffisamment. Et c'est une très mauvaise chose pour la survie en définitive, parce qu'il a été démontré que les personnes qui ont cette capacité de connexion...

(Joe)... cet esprit curieux...

(Niall) Alors, Trump ne croit-il pas vraiment qu'une puissance supérieure soit intervenue pour le sauver en juillet dernier ? Est-ce qu'il dit simplement cela ?

(Joe) Eh bien, c'est indépendant, c'est la religion, c'est Dieu. Tout le monde peut croire en Dieu.

(L) Mais c'est encapsulé, tu vois ?

(Andromeda) C'est connu.

(Chu) Et il y croit probablement vraiment, parce que ça le fait se sentir spécial.

(Joe) Je fais référence aux implications de ces drones... ce sont des choses qui pourraient potentiellement provoquer un conflit immédiat, ou avoir une incidence directe sur sa capacité à diriger le pays. L'existence de Dieu n'influe pas sur sa capacité à diriger le pays. Dieu ne va pas arriver et l'empêcher d'imposer certaines politiques ou interférer avec son...

(Niall) En fait, Dieu est la seule raison pour laquelle il dirige encore le pays, mais il ne le sait pas. D'accord.

(L) C'est un type de mentalité très particulier, et on le retrouve partout.

(Joe) Il y a une soi-disant nouvelle ambassade que les États-Unis construisent depuis quelques années à Beyrouth. Elle s'étend sur 17 hectares et accueillera 5 000 personnes. Il est clair que ce n'est pas une ambassade ordinaire, si l'on se réfère aux autres ambassades américaines dans le monde. Elle est gigantesque. À quoi d'autre va-t-elle servir, ou quelle est sa vocation ?

**R :** Militaire, quoi d'autre ?

**Q :** (Joe) Il s'agit donc d'une base militaire camouflée sous le nom d'ambassade.

(L) Oui, sans être une base militaire officiellement reconnue.

(Niall) Oh oui, c'est la deuxième plus grande après celle de Bagdad. Les États-Unis ne sont donc pas près de quitter le Moyen-Orient.

(L) Très bien. Avons-nous terminé ?

(Chu) Il y a quelques questions courtes sur le chat, sauf si tu veux les poser.

(Altair, Cosmos, Gawan) Quelle est la probabilité que la guerre en Ukraine se termine cette année ?

**R :** Très probable.

**Q :** (Caesarea) Ennio veut savoir ce qui s'est passé en Syrie.

(L) Qu'entends-tu par « ce qui s'est passé en Syrie » ? C'est une question très générale.

(Ennio) Oui. Il a été évoqué qu'un plan avait été mis en place pour faire démissionner Assad, à peu près au moment de l'arrivée au pouvoir du HTS. Y a-t-il réellement eu un plan ou un accord, ou ce que nous avons vu est simplement ce qui s'est passé, c'est-à-dire que le régime a été renversés ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Je pense qu'ils voulaient dire oui à la dernière partie.

(Niall) Un terrible accident d'avion s'est produit en Corée du Sud le 29 décembre. Il semble que le train d'atterrissage n'ait pas fonctionné et que l'avion se soit écrasé contre une sorte de butte au bout de la piste d'atterrissage. Mais nous avons appris depuis que les boîtes noires ne contenaient pas les données des quatre dernières minutes.

(Joe) Et cela s'est produit dans les 24 heures qui ont suivi deux autres événements similaires. Le premier était un problème de train d'atterrissage. D'autres avions ont eu un atterrissage difficile, disons. Continuons. Pour remettre les choses dans leur contexte. La question est donc de savoir si le crash en Corée du Sud était...

(Niall) délibéré ?

(Joe) Oui. S'agissait-il d'un véritable sabotage d'une manière ou d'une autre ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) Pourquoi ?

**R :** Vérifiez les passagers.

**Q :** (L) D'accord. Avons-nous fini maintenant ?

(Niall) Oui.

(L) D'accord. Je suis fatiguée. Y a-t-il quelque chose que nous aurions dû demander et que nous n'avons pas demandé ? Je sais, mon Dieu, c'est une question tellement banale. [rires] Disons-le comme ça : Y a-t-il quelque chose que vous pourriez nous offrir, que nous n'aurions pas pensé à demander, qui nous serait utile, que nous aurions le droit de savoir et qui ne violerait pas notre libre arbitre ?

**R :** Nous avons dit que les choses seraient trépidantes. Cela ne fait que commencer à chauffer. Au revoir.

**Q :** (L) Je n'aime pas ça.

(Andromeda) C'est un peu inquiétant.

(L) C'est flippant.

FIN DE LA SÉANCE