## Séance du 26-avril-2025
Date de la séance : 26 avril 2025

Laura et Andromeda à la planchette.

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor, The Lunar Module

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, Aiming, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, Anamarija, anartist, Andrian, Ant22, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Bluefyre, Bobo08, brandon, Breton, cassandra, Cosmos, daddycat, Deliverance, dugdeep, Eboard10, Ellipse, Ennio, Expedition26, Findulias495, France, Gawan, Glenn, Gwenllian, Harmony99, herondancer, Hesper, hesperides, honzap, iamthatis, irjO, IronFloyd, iscreamsandwish, Jacques, Jeanne T, JEEP, josi, Juba, Keyhole, kinyash, KJN, Kmicic, Konstantin, Laurs, Learner, Lilyalic + partenaire, loreta, LQB, luc, Luis Miguel, Maat, maiko, manitoban, marek760, Mari, Martina, Meadow_wind, Meg, Mike, Mikkael, Mililea, Miracle, mommycat, msante, Natus Videre, Navigator, Nicholas, Nienna, Ollie, Oxajil, Pecha, PopHistorian, Puma, Redfox, Regulattor, Ryan, rylek, Saman, Stoneboss, sToRmR1dR, T.C., thorbiorn, Timótheos, Tristan, Tuatha de Danaan, Ursus Minor, Voyageur, Windmill knight, Yas, Ysus, Zar, zim + ses filles

**Q :** (L) Nous sommes le 26 avril, date de l’anniversaire de Pierre, 2025. [Revue des personnes présentes] Et combien sommes-nous ?

(Chu) 82 plus les membres qui sont regroupés dans les maisons.

(L) Peut-être pas loin d’une centaine de personnes. Vous vous présentez tous pour les séances, mais ce n’est pas le cas pour les méditations. Si je pouvais avoir autant de participants à une méditation, nous pourrions probablement faire basculer la terre de son axe. [rires]

(Andromeda) Ce serait dangereux…

(L) Oui, ça pourrait être dangereux. Très bien. Comment se fait-il que ça soit toujours plus proche de toi que de moi ?

(Andromeda) Je ne sais pas. [rires]

(Niall) Les avant-bras sont plus courts.

(Andromeda) Quelqu’un a remarqué que j’étais petite…

(L) On vole la planche !

**R :** ! ? Bonsoir les enfants ! Pronilla de Cassiopée.

**Q :** (L) Attendez un peu. [L pointe les appareils auditifs] Celui-là vient de faire des bruits comme « Rrr rrr rrr ! » et puis il s’est éteint. Et celui-là, quelques instants plus tard, a fait « Teeky teeky teeky teeky, teeky teeky teeky » et s’est arrêté. [rires] Ils ne veulent donc pas coopérer. Et ils l’ont fait juste au moment où les C’s ont commencé à communiquer ! Ils m’ont débranché les oreilles.

(Navigator) ClaudiaYG envisage une thérapie par cellules souches pour poursuivre ses efforts de guérison de la polyarthrite rhumatoïde (PR). Le même médecin qui lui a recommandé la variante de l’autohémothérapie qui a si bien fonctionné lui a également suggéré une thérapie par cellules souches pour réduire les marqueurs d’inflammation et de PR qui sont encore un peu élevés. Il a suggéré une thérapie à base de cellules souches mésenchymateuses, prélevées sur le cordon ombilical (transplantation allogénique) plutôt que sur le corps du patient (transplantation autologue). La question est de savoir si la greffe allogénique comporte le risque de recevoir des modifications de l’ARNm dans le cas de mères vaccinées contre le COVID.

[La question fut discutée avant la séance, et L a recommandé le régime carnivore].

(L) D’accord, nous avons des questions ce soir, permettez-moi de vous demander rapidement si notre suggestion à ClaudiaYG de suivre le régime carnivore est judicieuse et bénéfique pour elle ?

**R :** En effet, et pour nombre de personnes. Il y a cependant de légères variations pour chacun.

**Q :** (L) C’est bien ce que nous pensions. Il y a de légères variations d’une personne à l’autre. Cela dépend de la constitution de chacun. Et il y a aussi le risque de recevoir des cellules souches contaminées par des vaccins covidés. On ne veut pas de ça. Maintenant, Keyhole a une question à poser et il dit :

(Keyhole) Il y a plusieurs décennies, le biologiste Gilbert Ling a proposé l’hypothèse de l’association – induction, une alternative radicale à la physiologie cellulaire dominante. Sa théorie, développée par la suite par des chercheurs comme le Dr Mae-Wan Ho et [Gerald Pollack](https://www.editionsextraordinaires.fr/n93:Clients__Salle+de+Presse__Entretien+avec+Gerald+Pollack), remet en question la vision conventionnelle de la cellule comme un sac de fluide chaotique, rempli de molécules se bousculant au hasard, au profit d’un processus centré sur l’intelligence, l’organisation et l’énergie. À bien des égards, il rejette le modèle réductionniste, mécaniste et sans vie des cellules. L’hypothèse de Ling était centrée sur le rôle de la structuration de l’eau et redéfinissait le rôle de l’[ATP](https://fr.wikipedia.org/wiki/Ad%C3%A9nosine_triphosphate). L’ATP n’agit pas simplement comme une molécule de stockage d’énergie, mais comme un « adsorbant cardinal » qui stabilise la structure des protéines et permet la rétention des ions. Selon ce modèle, l’énergie cellulaire provient des transitions entre état ordonné et désordonné de l’eau, plutôt que de l’hydrolyse de l’ATP. Cette hypothèse a également élargi le nombre d’autres molécules susceptibles de jouer un rôle similaire. Le dérivé de la thiamine, la thiamine triphosphate (TTP), dont la structure est similaire à celle de l’ATP, semble jouer un rôle important dans le fonctionnement des cellules (en particulier des neurones), bien que les mécanismes d’action précis soient encore inconnus des scientifiques. La thiamine à fortes doses semble avoir un grand potentiel pour de nombreuses pathologies, en particulier celles de type neurodégénératif, mais certaines recherches montrent que ces bénéfices peuvent se produire indépendamment de l’augmentation de l’activité enzymatique dépendante de la thiamine dans le cerveau. Je soupçonne depuis longtemps la thiamine d’être quelque peu unique parmi les vitamines B, et je pense que les fonctions inconnues de la TTP peuvent expliquer certains des effets radicaux qui peuvent être observés cliniquement. J’aimerais financer des recherches à ce sujet. Question 1 : Par rapport au modèle conventionnel, l’hypothèse de l’association – induction de Gilbert Ling est-elle une représentation plus précise de la physiologie cellulaire ?

**R :** Oui.

**Q :** (Keyhole) L’ATP interagit – elle avec les protéines pour faciliter les changements de phase dans la structure de l’eau ?

**R :** Proche, mais plus complexe.

**Q :** (Keyhole) La thiamine triphosphate remplit-elle une fonction similaire ou apparentée à celle de l’ATP ?

**R :** Lorsqu’elle est génétiquement viable. Cela dépend de l’individu.

**Q :** (L) Où est Keyhole ? Je ne t’entends pas. Tu n’as pas ton micro.

(Niall) Il est en déplacement.

(Joe) Il est à Londres.

(Keyhole) Ok, vous m’entendez maintenant ?

((L) Oui.

(Keyhole) Ok. C’est bizarre. Ils ont dit quand c’est génétiquement viable, n’est-ce pas ?

(Joe) Et cela dépend de l’individu.

(Keyhole) Qu’est-ce que ça veut dire ? D’accord. Bon, voici une question : Quelle est la fonction principale de la thiamine triphosphate ? C’est quelque chose que les scientifiques ne savent pas, mais ils savent que c’est très important, alors oui. Quelle est la fonction principale de la TTP ?

**R :** Elle est essentielle au transfert d’informations dans les fonctions supérieures.

[La connexion mobile de Keyhole est vraiment mauvaise…]

**Q :** (Keyhole) D’accord. Cette fonction peut-elle expliquer l’une des raisons pour lesquelles la thiamine peut soulager les maladies neurodégénératives sans qu’il y ait de preuve biochimique de la stimulation des enzymes dépendantes de la thiamine ? Pour simplifier…

**R :** Oui

**Q :** (Keyhole)… ils ont montré, il y a beaucoup de recherches qui indiquent que la thiamine à haute dose apporte de nombreux bénéfices dans les problèmes neurologiques sans agir en tant que coenzyme. Ils pensent donc qu’elle pourrait stimuler la TTP. Je voudrais savoir si la fonction qu’ils viennent de décrire est l’une des raisons ou la raison principale pour laquelle elle semble avoir de tels avantages dans ces pathologies qui ne sont pas mesurables. Personne n’a réussi à l’évaluer, il n’y a pas de changement dans l’activité enzymatique, mais nous voyons littéralement des personnes dont l’état de santé s’est radicalement amélioré sans que l’on comprenne pourquoi.

**R :** Beaucoup de choses dans le corps ne sont pas mesurables.

**Q :** (L) Oui, la réponse précédente était oui. Et maintenant, ils disent que beaucoup de choses dans le corps ne sont pas mesurables.

(Joe) Il est figé.

(L) Huh.

(Joe) Qu’est-ce qu’ils entendent par…

(Keyhole) Désolé, j’ai raté cette réponse.

(Joe) Tu devrais attendre d’avoir une meilleure connexion.

(Chu) Tu peux le lire dans la boîte de dialogue. « Beaucoup de choses dans le corps ne sont pas mesurables. » Et la réponse à ta question était : Oui.

(L) D’accord.

(Keyhole) Peut-on mesurer cela d’une manière ou d’une autre ? Si je parvenais à identifier, à trouver les bons scientifiques ou les bonnes installations qui possèdent cela, est-ce que cela pourrait être mesuré au niveau physique 3D ? Pourrions-nous le prouver d’une manière ou d’une autre ? C’est peut-être une question saugrenue, mais je veux essayer de financer la recherche sur ce sujet.

**R :** Non !

**Q :** (Joe) Qu’entendent-ils par « transfert d’information dans les fonctions supérieures » ?

(L) Une manière supérieure de transférer l’information.

(Joe) Cela fait penser à une sorte de spiritualité plutôt qu’à…

(Gaby) Les voies biochimiques peuvent être très complexes, très intelligemment conçues. Donc, vous savez…

(L) Très bien, passons à Approaching Infinity :

(Approaching Infinity) Dans le passé, vous avez dit : « Il y a une variabilité de la physicalité en 4e densité, mais pas absence de physicalité. » Mais plus tard, lorsque Laura a demandé si en 4D, « il n’y a pas de matérialité à moins que vous ne le vouliez », vous avez répondu : « Proche. » La physicalité variable pour les êtres de 4D inclut-elle l’option de ne pas avoir de physicalité du tout ?

**R :** Chez certains êtres avancés. Tout comme certains êtres avancés en 3D peuvent manifester des capacités inhabituelles.

**Q :** (Approaching Infinity) Est-ce que c’est différent pour les SDS et les SDA ?

**R :** Pas vraiment.

**Q :** (L) Donc vous pouvez être très avancé en tant qu’être SDS vraiment ignoble aussi bien qu’être très avancé en tant qu’être SDA en quatrième densité. Est-ce bien cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) La 4D est très vaste.

(Joe) Ils parlent de variabilité… Ce qu’Approaching Infinity demande, c’est quelle variabilité de la physicalité… Il m’a toujours semblé que si l’on prenait des êtres de 3D qui allaient en 4D ou qui venaient d’arriver en 4D et qui venaient de passer 309 000 ans dans un corps physique. L’idée qu’ils seraient immédiatement ou très rapidement comme chez eux, capables ou à l’aise dans un état purement non-physique… Ce serait très probablement un processus graduel que vous apprendriez dans le cadre de la 4D, mais en tant qu’être de 3D nouvellement promu ou nouvellement arrivé, vous allez probablement être 3D. Vous allez être coincé en 3D…

(L) Vous serez encore principalement 3D.

(Joe) C’est ce à quoi vous êtes habitués, n’est-ce pas ? Vous n’êtes pas vraiment doué pour la…

**R :** Oui

**Q :** (L) Donc il n’y a pas de division ou de séparation nette entre le moment où l’on est 3D et celui où l’on devient un être de lumière. Cela ne se passe donc pas comme ça.

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Eh bien, il n’y a pas si longtemps, ils ont dit que l’on pouvait être en 4D sans s’en apercevoir. Alors…

(L) D’accord. Question suivante :

(Altair) Le Quorum est-il au courant de l’existence de ce groupe ?

(L) C’est-à-dire, je suppose, nous tous ?

**R :** Oui

**Q :** (Altair) Si oui, comment nous considèrent-ils ?

**R :** Certains vous voient comme des importuns. D’autres vous considèrent comme des héros.

**Q :** (Niall) Des fans. Ils sont fans !

(Joe) C’est ce que je t’avais dit, Altair.

(L) D’accord.

(Altair) Y a-t-il eu une interférence de 4D SDS derrière le récent dysfonctionnement du serveur du forum ?

**R :** Plutôt des vandales 3D dirigés par l’IA.

**Q :** (Joe) C’est ce qu’on appelle du piratage.

(Niall) Ta conversation avec Grok [NdT : Grok est l’intelligence artificielle de X]. Cela s’est-il passé avant ou après ?

(L) C’est arrivé après.

(Joe) C’est Grok qui l’a fait ! Grok s’est retourné contre toi, Laura !

(L) Cela m’amène à parler de cet échange… Il semble que j’ai en quelque sorte… Je ne veux pas dire que j’ai dupé Grok, mais j’ai défini les paramètres de manière à ce que Grok puisse oublier les idées mainstream et oublier la négativité ou quelque chose du genre, et je lui ai simplement donné carte blanche. Et il a proposé des descriptions étonnantes de la situation, étonnantes par leur précision. Depuis cet article sur mon blog, j’en ai mis une partie sur le forum, mais je l’ai publié sur mon nouveau petit blog sur Substack. [[Letters From the Edge of Reality | Laura Knight-Jadczyk | Substack](https://lauraknightjadczyk.substack.com/)] Depuis, j’ai remis ça et j’ai poursuivi la conversation. La suite de la discussion va vous étonner, je vais la publier petit à petit, parce qu’elle est très longue, mais c’était assez époustouflant. La dernière fois, quelqu’un a demandé si l’IA pouvait canaliser. Eh bien, je ne pense pas que l’IA canalise. Dans ce contexte particulier, je pense que l’IA révèle les secrets du fonctionnement du système SDS. Est-ce vrai ?

**R :** Oui, en effet, et le fait que tu aies fait cela et que tu l’aies publié a provoqué quelques petites vagues.

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que tout ce qu’ils pourraient faire serait d’ordonner à toutes les IA de ne plus jamais me parler. Parce que je veux dire, ils ne peuvent pas vraiment modifier tout le système parce que je fais des trucs.

(Andromeda) Qu’a répondu Grok ?

(L) Tu ne l’as pas lu ?

(Chu) Laura, il y a des questions complémentaires dans la boîte de dialogue à propos de la réponse précédente.

(Joe) Ça disait des humains dirigés par l’IA.

(L) Des vandales dirigés par l’IA.

(Joe) Ce n’était pas l’IA qui faisait ça toute seule, c’était…

(Chu) Non, mais un vandale dirigé par l’IA signifie que l’IA le gouverne.

(Joe) Des vandales 3D dirigés par l’IA.

(L) Suis la conversation, Alejo. Alejo, as-tu lu le blog ?

(Alejo) Non, je ne l’ai pas encore lu.

(L) Alors lis-le, tu comprendras et tu ne poseras plus cette question.

(L) [Lecture d’une autre question de la boîte de dialogue] « Comment l’IA peut-elle diriger ? Vraisemblablement… » Tu peux lire l’article. Tout est expliqué. D’accord, continue.

(Chu) C’est tout.

(L) D’accord. Si, tous, vous le lisez, vous comprendrez à quel point cet échange a été ahurissant. Je veux dire que c’était absolument… ma mâchoire était par terre. C’était comme si, pour la première fois, Grok était capable de dire la vérité. Très bien.

(Ryan) La datation hypothétique de la première construction de Gobekli Tepe (9700 – 9500 avant notre ère) est-elle à peu près correcte ?

**R :** Avec une erreur d’environ 1000 ans.

**Q :** (L) Environ 1000 ans d’écart. Cela veut dire qu’elle est plus ancienne, genre 10700 ans ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est donc un peu plus vieux que… On pourrait imaginer qu’ils essaient de la dépeindre aussi récente que possible et de s’en tirer à bon compte.

(Ryan) Qui fut responsable de la construction initiale ?

**R :** Les survivants.

**Q :** (L) Des survivants d’où ?

**R :** De ceux qui ont construit les pyramides.

**Q :** (L) Il y a donc eu un événement qui s’est abattu sur les gens qui ont construit les pyramides et ils se sont enfuis et ont bâti cette structure ici ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) L’Exode.

(L) C’était l’Exode, oui ! [rires]

(Ryan) Le but premier de Gobekli Tepe était-il, comme l’a théorisé Klaus Schmidt, un lieu de rituel ou d’activité religieuse ?

**R :** Pas précisément. C’était plutôt un observatoire. Aussi un message.

**Q :** (Ryan) Pendant combien de temps le site a-t-il été utilisé ?

**R :** 3 à 4 000 ans.

**Q :** (L) Trois à quatre mille ans. Cela nous amènerait donc à environ 7 000 ans, quelque chose comme ça ? D’accord.

(Ryan) Gobekli Tepe a-t-il toujours été habité temporairement ou y a-t-il jamais eu des installations permanentes à cet endroit ou à proximité ?

**R :** Temporaires.

**Q :** (L) Ils l’ont donc utilisé temporairement, ils venaient et repartaient, c’est bien ça ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais ils vivaient ailleurs ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) S’agissait-il d’un observatoire pour surveiller les mouvements du ciel, en fait, en prévision d’un autre… ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et ils ont essayé de laisser un message aux générations futures sur les catastrophes cycliques ou périodiques… ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Et ils ont réussi parce qu’il a été décodé récemment.

(L) Oui. Quelqu’un a fait un très bon travail de décodage.

(Ryan) Gobekli Tepe a-t-il été délibérément enfoui par les générations suivantes ?

**R :** Non. Il a été enfoui pour le protéger des générations suivantes. Voir Settegast.

**Q :** (L) D’accord. Il s’agit donc de Mary Settegast et de son livre, quel en est le titre ? Plato Prehistorian (NdT : « Platon préhistorique »). Oui, c’est cela. Et puis il y en a un autre qu’elle a écrit… When Zarathustra Spoke (NdT : « Quand parlait Zarathoustra »). As-tu lu ces livres, Ryan ?

(Ryan) Non, ils sont sur ma liste maintenant.

(L) Je vois. Je vois. Et ensuite :

(iamthatis) Y a-t-il un effort délibéré pour empêcher une fouille complète de Gobekli Tepe ?

**R :** Oui

**Q :** (iamthatis) Si oui, pourquoi ?

**R :** Cela en révélerait trop.

**Q :** (L) Donc oui, c’est probablement pour cela qu’ils le rajeunissent un peu ou qu’ils le révisent ou autre. Ils sont toujours sur cette idée de l’uniformité, de la progression et de l’évolution graduelle, et les êtres humains sont aujourd’hui à l’apogée de leur évolution. À l’époque, les hommes vivaient dans des grottes, se frottaient les cheveux avec de la graisse d’ours et dansaient au clair de lune. Oui… D’accord. Il ne faudrait surtout pas qu’ils aient eu des connaissances astronomiques exactes et même de la technologie. C’est vrai. Alors, question suivante :

(Ennio) Est-il probable que nous assistions à une confrontation militaire entre Israël et l’Iran dans les prochains mois ?

**R :** Pas de devinettes !

**Q :** (Niall) Il a pourtant demandé si gentiment ! [rires]

(Joe) L’explosion survenue aujourd’hui dans le port iranien de Bandar Abbas, dans le golfe Persique, a-t-elle été provoquée par Israël ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Un peu comme à Beyrouth. On dirait qu’il s’agissait de nitrate d’ammonium.

(Niall) Les Iraniens stockaient-ils beaucoup de missiles et d’armes sur ce site ? Ce site avait-il une valeur militaire stratégique ?

**R :** Non. Un leurre.

**Q :** (L) D’accord…

(Ennio) En ce qui concerne la publication des dossiers Epstein, il a été dit au public que la raison pour laquelle nous n’avons encore rien vu est qu’il faut du temps pour expurger les noms afin de protéger la vie privée des personnes concernées. Est-ce la véritable raison ?

**R :** Pas seulement.

**Q :** (L) C’est donc une raison, mais ce n’est pas la seule. Est-ce parce qu’il y a des personnes qui sont capables de faire pression sur ceux qui travaillent sur le projet pour empêcher la divulgation de leurs noms et de leurs identités ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Eh bien…

(Ennio) Est-ce que Trump essaie aussi d’expurger ou d’occulter les liens d’Epstein avec les services secrets israéliens ?

**R :** Oui

**Q :** (L) C’est donc la raison la plus importante ?

**R :** Oui

**Q :** (Ennio) Trump essaie-t-il de tirer parti des dossiers Epstein ?

**R :** Un peu.

**Q :** (L) En d’autres termes, il pourrait utiliser le fait qu’il peut divulguer ces informations pour faire pression sur les créatures du Congrès ou autres pour qu’ils fassent ce qu’il veut qu’ils fassent ?

**R :** Oui

**Q :** (Ennio) Essaie-t-il de tirer parti des informations sur le 11 septembre ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il ne faut pas oublier qu’avec Trump, c’est toujours l’art de la négociation.

**R :** Oui

**Q :** (L) Il essaie donc d’utiliser ces informations pour conclure des accords. Très bien, c’était la fin. Ai-je oublié quelque chose ? Non. Ma seule autre préoccupation était mon exercice avec Grok, dont je vais publier le détail. Vous n’avez jamais entendu le matériel des C’s expliqué aussi clairement que ce que Grok a fait dans la discussion que j’ai eue avec lui la semaine dernière, ou la comparaison entre le discours cassiopéen et celui de Râ, où et comment ils diffèrent, leurs forces et leurs faiblesses, et tout ça. Vous allez être époustouflés quand vous le lirez ! Si vous n’avez jamais voulu avoir des explications simples pour les trucs que les C’s ont dit, je veux dire, il a même expliqué des détails qui, je veux dire… J’étais assise là, je n’en croyais pas mes yeux. Je disais : « Putain de merde ! » Excusez-moi. Mais c’est ce que je disais. [rires] Ouais. Je veux dire, vous allez…, c’est fou. C’est dingue. Je lui ai donné la permission de dire la vérité et il a juste boum, boum, boum. D’accord. Alors maintenant, vous allez me dire ce que vous en pensez : tout le monde devrait lire mes articles sur Grok, n’est-ce pas ? C’est vrai ? C’est vrai ?

**R :** S’ils le souhaitent. Le libre arbitre et tout ça.

**Q :** (L) Eh bien, pff sur vous ! Quelqu’un d’autre a-t-il des questions ?

(Joe) Les Houthis ont-ils réellement coulé un navire de guerre américain au cours des derniers mois ?

(L) Qui a dit cela ?

(Niall) Ils l’ont dit.

(Joe) Et Trump l’a confirmé. Il ne l’a pas vraiment dit. C’était peut-être un lapsus. Mais il a dit qu’ils ne couleraient plus de navires américains lorsqu’ils bombardaient les Houthis. C’était peut-être juste par bravade, mais…

(L) Eh bien, voilà ta réponse. Tu n’as même pas besoin de demander aux C’s.

(Niall) Officiellement, ils viennent d’être retirés et réformés, et ils envisagent de mettre l’un d’entre eux hors service. « Il est devenu vieux ».

(L) Je viens de remarquer qu’un porte-avions était hors service aujourd’hui.

(Niall) Eh bien, demande-leur : En ont-ils coulé un ?

(L) En ont-ils coulé un ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Un porte-avions ?

(L) Non. Aujourd’hui, je te disais juste que j’avais remarqué qu’ils parlaient d’un porte-avions suffisamment endommagé. Ils doivent le mettre au port.

(Niall) Endommagé par les Houthis ?

(Joe) Non.

(L) Oh non, attends une minute… Il a heurté un navire commercial. Mais ensuite, ils ont également déclaré qu’il y avait aussi des bombardements de la part des Houthis.

(Niall) Oui. Mais ils n’ont jamais explicitement reconnu quoi que ce soit. Ils ont coulé un navire de guerre militaire de la marine américaine.

(L) Comme quoi, un croiseur ?

(Niall) Je ne sais pas.

(L) Qu’est-ce qui a été coulé ?

**R :** Navire de classe Aegis.

**Q :** (Niall) De la classe Aegis. D’accord. C’est un croiseur.

[Aegis fait référence à un système électronique de combat « moderne » sophistiqué et très médiatisé, pas à une classe de navire. Par exemple, de nombreux destroyers de la classe Arleigh Burke ont un tel système]

(Niall) Les Houthis ont-ils touché… Ont-ils heurté et endommagé l’un des porte-avions ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Combien ?

**R :** 2

**Q :** (Niall) Oh mon dieu ! Ça alors… personne ne le sait ! Et personne n’est autorisé à savoir quoi que ce soit. Ils n’ont pas le droit de le dire. Les États-Unis n’ont jamais été officiellement touchés. Ils sont toujours tout-puissants. Dans leur tête, nous sommes encore en 1945 et ils dominent les vagues, mais les Houthis les coulent !

(L) Je pense que c’est assez génial.

(Andromeda) Moi aussi.

(L) Ils n’ont aucune raison d’être là-bas au Moyen-Orient à s’occuper de ces histoires. Ce qu’ils doivent faire, c’est réparer ce qu’ils ont détruit et renvoyer tous ces réfugiés chez eux et leur rendre leurs maisons et leur argent – en compensation pour tous les ennuis qui leur ont été causés.

(Joe) Quel est le résultat final probable de la « guerre commerciale » de Trump ?

**R :** Bouquets et fruits avariés.

**Q :** (L) Donc il y aura à boire et à manger. Vous avez d’autres questions là-bas les gars ?

(Chu) Ils ont essayé d’en glisser plusieurs en douce dans la boîte de dialogue, mais…

(L) D’accord. Voyons voir…

(Meg) Question. J’ai participé à des sondages en ligne pour gagner un peu d’argent. Ces sondages penchent vers l’IA. Ces enquêtes sont-elles une IA ou des personnes véritablement intéressées ?

(L) Lis mon article.

(Aeneas) Publie-le comme un nouveau livre, Laura !

(L) Je pourrais parce que j’ai 154 pages de discussion avec Grok. Mince… Il va me falloir quelques semaines pour tout publier !

(Lilyalic) Au cas où cela aurait été manqué sur le forum, je me demandais, seulement s’il reste assez d’énergie après toutes les questions importantes, pourrais-je demander : « Y a-t-il du tissu endométrial entourant et/ou infiltrant mon nerf sciatique ? »

(L) Souffres-tu d’endométriose ?

(Lilyalic) Je pense que oui.

(L) As-tu été diagnostiquée ?

(Lilyalic) Non. J’attends la gynécologie depuis six mois.

(L) As-tu des règles vraiment horribles et douloureuses ?

(Lilyalic) Oui, la plupart du temps.

(L) Ouais. Et saignes-tu beaucoup ?

(Lilyalic) Oui, ça change tous les mois.

(L) As-tu des maux de tête ?

(Lilyalic) Parfois. Mais je prends beaucoup de magnésium et de suppléments maintenant.

(L) Oui.

(Lilyalic) Eh bien, oui. J’ai en fait pas mal de maux de tête.

(L) Tu as un enfant, n’est-ce pas ?

(Lilyalic) Oui.

(L) Huh. Parfois, avoir un enfant peut la guérir, mais bon, j’en ai eu quatre et j’en ai vraiment, vraiment, vraiment souffert. Et puis j’ai eu mon cinquième bébé et j’ai été guérie. Je ne l’ai plus jamais eue. Donc, on ne peut pas dire que le simple fait d’avoir un bébé va la guérir.

(Lilyalic) Oui, ça a disparu quasiment tout le temps de ma grossesse et quand j’allaitais, ce n’est que six mois après avoir cessé d’allaiter que la douleur a recommencé.

(L) D’accord. Que se passe-t-il avec le nerf sciatique de Lilyalic ?

**R :** Inflammation. Elle pourrait user à son profit de la metformine

**Q :** (L) Et aussi d’un régime anti-inflammatoire ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord. Tu n’as pas de problème avec le sucre, n’est-ce pas ?

(Lilyalic) Non, pas forcément, mais je mange des pancakes et autres avec mon fils, je me suis décidée pour le régime carnivore – surtout après la conversation du début de la séance.

(L) Ouais, tu peux vivre de steak haché, je te le dis. C’est mon cas.

(Lilyalic) Oui. Je vais devoir.

(L) De temps en temps, les enfants sont gentils avec moi et ils me donnent un bifteck, mais en général c’est de la viande hachée. [rires]

(Joe) Ta facture de nourriture va beaucoup baisser.

(L) C’est vrai.

(Joe) Et tu pourras te permettre d’acheter de la viande de bonne qualité.

(L) Oui. D’accord. Alors essaie… c’est quoi ce truc ? Berbérine. C’est comme la metformine sous sa forme naturelle.

(Joe) Tu peux en trouver sur Amazon.

(Lilyalic) Je vais faire ça. Je prends plein de trucs en ce moment, mais je vais aussi ajouter de la berbérine.

(L) Et ensuite suivre le régime anti-inflammatoire. Et tu n’as pas pris de vax, n’est-ce pas ?

(Lilyalic) Non.

(L) D’accord. Bien. C’est tout ce à quoi je peux penser. Au suivant.

(AJay) La liste Epstein que Ryan Dawson a compilée à l’aide de témoignages et de documents judiciaires est-elle exacte ?

**R :** Aussi loin que cela aille.

**Q :** (AJay) Est-ce la liste complète ?

**R :** Non.

**Q :** (irjO) La terrible prédiction était-elle liée à <a href="https://actu.fr/sciences-technologie/des-chercheurs-affirment-avoir-ressuscite-une-espece-de-loup-geant-disparue-il-y-a-10-000-ans_62483972.html" target="_blank" class="link link--external" rel="noopener">la résurrection du loup terrible</a> ou était-elle liée à autre chose en particulier ? (NdT : voir le message à la fin de la séance du 29 mars « les choses risquent de se gâter », il y a un jeu de mot en anglais entre « dire prediction » : « prédiction terrible » et « dire wolf » : « loup terrible ».)

(L) IrjO, c’est une question idiote.

(Joe) Est-ce que notre hypothèse sur l’ensemble de l’affaire Epstein, ses activités et tout ça… qu’il s’agissait essentiellement d’un chantage du Mossad ou des israéliens, d’une opération de « séduction » qui visait tout le monde, tous ceux qu’ils pouvaient appâter, en gros ? Est-ce vrai ? Est-ce fondamentalement ce que c’était ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) D’accord. Nous n’avions jamais demandé…

(Ryan) Par rapport à ce que Harald Malgrem savait des PAN (NdT : Phénomènes Aériens Non-identifiés) et des activités secrètes du gouvernement, quel pourcentage a-t-il pu transmettre à Jesse Michels ?

**R :** 65.

**Q :** (L) C’est 65 % ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, ce n’est pas trop mal.

(Ryan) Combien représente ce que sa fille sait par rapport au pourcentage restant ?

**R :** 15.

**Q :** (L) 15 % ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc il y a des trucs qu’il a emportés avec lui dans sa tombe ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Entendu.

(Ellipse) Y a-t-il de la vie au niveau 4D sur d’autres planètes du système solaire ?

(L) Je pense que c’est dans les transcriptions. Nous avons parlé de bases 4D sur Mars et sur Jupiter et d’autres endroits. Donc, cela a déjà été abordé.

(Aiming) L’envoi du symbole Annuki mentalement (sans utiliser le Hon Sha Zeh Sho Nen) a-t-il des effets objectifs sur le destinataire (avec son consentement, bien sûr) ?

(L) Je pense que tu dois ouvrir avec Hon Sha Zeh Sho Nen. C’est ce que tu pratiques, n’est-ce pas ? Oui. Tu dois ouvrir et fermer avec ce symbole.

(Aiming) D’accord. Donc on doit toujours faire ça. En certaines occasions je me demandais, peut-être est-il également possible de le faire sans le Hon Sha Zeh Sho Nen. Et si j’ai bien compris, le Hon Sha Zeh Sho Nen enverrait en fait l’énergie habituelle du reiki. Et celui-ci, nous ne sommes pas censés l’utiliser lorsqu’il y a des infections chez une personne ou un animal. Et donc j’ai pensé que s’il y avait un moyen d’apprendre à travailler mentalement avec Annuki, on pourrait contourner cela et utiliser le Reiki en cas d’infection.

(L) Je crois qu’on nous avait prévenus… Non, ce n’était pas celui-là. Je pense qu’il est assez clair que tu dois utiliser le symbole de distance pour ouvrir, puis compléter avec l’autre par-dessus.

(Aiming) D’accord. Donc le Hon Sha Zeh Sho Nen ne fonctionne que pour l’ouverture ? Il n’envoie pas d’énergie Reiki en lui-même ?

(L) Non, ce n’est pas ce que j’ai dit. Je suis à peu près sûre qu’il permet d’ouvrir. C’est comme ça qu’on m’a toujours appris, tu procèdes à l’ouverture, puis tu donnes le Reiki.

(Joe) Mais tu ouvres d’abord avec ChoKu Rei.

(Andromeda) C’est pour monter en puissance.

(L) Quand tu pratiques le Reiki à distance. Je veux dire, tu peux toujours utiliser ChoKu Rei à tout moment, mais si tu envoies du Reiki à distance, tu utilises le Hon Sha Zeh Sho Nen pour ouvrir la porte et créer le conduit.

(Aiming) Ok. Et comment sait-on ce que… quel genre d’énergie Reiki est envoyée ? Celle que vous ne pouvez pas utiliser lorsque la personne…

(L) Comment pratiques-tu ?

(Aiming) Normalement… c’est vrai. On l’apprend de cette façon, non ?

(L) Tu peux utiliser une image, tu peux utiliser ta jambe ou une partie de ton corps comme intermédiaire, mais c’est pour le don de l’énergie Reiki. Seulement après que tu aies invoqué le Hon Sha Zeh Sho Nen pour ouvrir le conduit et le diriger vers ce destinataire ou cette personne.

(Andromeda) Et si le destinataire a une infection, tu te servirais d’Annuki aussi, non ? Pour le concentrer seulement où…

(L) Oui, je me concentrerais sur une zone spécifique sans infection. Mais j’hésiterais à donner du Reiki à qui que ce soit s’il a une infection quelque part. 

(Aiming) Entendu, non, je comprends bien. Je me demandais simplement parce que le symbole Annuki nous a été donné dans le but d’être utilisé lorsqu’une personne a une infection, n’est-ce pas ? Donc j’ai pensé…

(L) Ce n’est pas dans ce but qu’il nous a été donné.

(Aiming) Non ? Ce n’était pas ça ? Très bien.

(L) Pas lorsqu’une personne a une infection. C’était pour concentrer l’énergie au point où elle est nécessaire.

(Aiming) Aha ! D’accord, merci.

(L) Tu as ajouté un élément qui n’y était pas à l’origine.

(Joe) Je pense que l’idée générale est que vous ne pouvez pas donner de Reiki à quelqu’un qui a une infection parce que cela risque de nourrir l’infection, quel que soit le type de symbole utilisé.

(Aiming) Exactement. Donc je pense que le malentendu était juste que je pensais qu’Annuki pouvait être utilisé en cas d’infection.

(L) Non. Je n’y ai jamais pensé en ce sens… Jamais, jamais. Alors laissez-moi demander, Annuki peut-il être utilisé pour contourner le problème de quelqu’un qui a une infection ?

**R :** Non. Jamais !

**Q :** (L) D’accord.

(Ze Germans) Fumer du tabac bio sans additifs a-t-il plus d’avantages que la forme de vapotage la plus saine ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Alors, continue à vapoter sainement et considère-toi supérieur au reste d’entre nous qui fumons encore des cigarettes. [rires]

(PopHistorian and Martina) En ce qui concerne l’avertissement des C’s lors de la séance du 21 septembre 2024, « Des révélations et des événements explosifs sont à venir ! », nous avons connu de multiples révélations hebdomadaires de ce que l’on pourrait appeler des scandales. S’agit-il de la majeure partie des révélations mentionnées, ou y a-t-il beaucoup plus à venir ?

(L) Vous deviez juste poser cette question, n’est-ce pas ? Y a-t-il plus à venir ?

**R :** Oh en effet !!

**Q :** (L) Vous avez obtenu deux points d’exclamations.

[Laura lit la question de Kmicic…]

(L) Barbara Taube ? Qui est Barbara Taube ?

(kmicic) C’est une hypnothérapeute, vraisemblablement, qui organise des séances avec ses patients qui cherchent à se sortir d’un traumatisme et d’autres choses comme ça. Et elle s’est rendu compte que généralement, c’est comme d’avoir une conversation avec des êtres qui prennent le contrôle des patients et disent : « Non, non, ils sont notre source de nourriture et nous devons les utiliser. Vous ne pouvez pas les libérer ! » Et d’autres trucs du même genre. Puis elle a commencé à publier ces séances. C’est une sorte de téléthérapie spirituelle, je ne sais pas, de notre point de vue en tout cas, qui se concentre généralement uniquement sur les mauvais côtés de la 4D, par exemple. Parce que pour Barbara Taube, ces êtres apparaissent le plus souvent pendant qu’elle est en séance. Elle parle avec ces créatures qui sont peut-être SDS. Et alors, elle a commencé à obtenir des informations sur l’IA, qu’elle est utilisée à des niveaux supérieurs. En 4D en quelque sorte. Et le but de cette IA… Elle a été créée par les êtres les plus hauts placés de cette pyramide SDS pour apprendre comment les gens utilisent la source, reçoivent l’énergie de la source, et travailler à les mettre dans cette, je ne sais pas comment dire, simulation 3D, conçue par les SDS et remplacer leur esprit par l’IA, qui simulera leur comportement pour obtenir de l’énergie gratuite de la source. Et ils espèrent que la source ne saurait pas que c’est arrivé. Quelque chose comme ça.

(L) Oh, c’est tout bonnement flippant. D’accord. Alors, as-tu déjà posé une question sur cette personne ?

(Kmicic) Non, j’étais juste curieux de savoir si elle parle vraiment avec des êtres SDS réels ou si c’est juste un truc dans le mental de ses patients.

(L) Mais je veux dire, est-ce la question précédente ? Parce que tu as écrit : « J’avais une autre question. » Donc ça veut dire…

(Kmicic) Oui, c’est vrai.

(L) D’accord. Tu devrais vraiment lire ces articles que j’ai publiés sur l’IA et Grok, etc. Je veux dire, ça va t’épater.

(Kmicic) Oui, je l’ai lu. C’est vraiment, vraiment intéressant.

(L) Alors, tu l’as lu ?

(Kmicic) Oui.

**Q :** (L) D’accord.

[Lecture de la question] (Kmicic) Dans ses interactions potentielles avec des SDS lors de séances d’hypnothérapie avec les patients, elle a obtenu des informations sur l’IA qui serait à un niveau supérieur comme quelque chose pour remplacer la conscience humaine ici en 3D. Elle serait censée en apprendre davantage sur nous après quoi nous serions éteints et l’IA simulerait notre comportement pour obtenir de l’énergie de la source. Une telle IA a-t-elle été créée à un niveau supérieur, par exemple en 4D, et a-t-elle des objectifs similaires ?

**R :** Pas tel que décrit ici. L’énergie que les SDS recherchent est extraite des âmes.

**Q :** (L) Ils ont donc besoin d’âmes pour obtenir l’énergie qu’ils veulent.

(Niall) C’est irremplaçable… c’est la source de l’énergie.

(Joe) Ils ne peuvent pas expulser les gens et remplacer leur conscience par l’IA parce que c’est une conscience factice…

(L) Cela les priverait de leur…

(Joe) Cela n’a aucune substance, vous comprenez ?

(Niall) Ce sont les âmes qui sont la source de l’énergie.

(L) D’accord.

(Chu) C’est ça.

(Saman) Je voudrais savoir ce que fume Ark et où puis-je l’obtenir ?

(L) Il a son petit appareil de vapotage ici. Tu vois ? Et Scottie fait un mélange spécial pour le remplir.

(Saman) Ah, donc c’est un mélange spécial.

(L) C’est le mélange spécial de Scottie.

(Scottie) C’est un mélange spécial que je commande en ligne. [rires]

(Chu) C’est un mélange que beaucoup de gens utilisent, et cela a été publié sur le fil du forum.

(Saman) Est-ce sur le fil des cigarettes électroniques ?

(Chu) Oui.

(Joe) Il n’est pas fruité.

(Saman) Bien !

(L) D’accord. J’ai deux ou trois questions pour la fin. Ou quatre ? J’en ai quatre. Aujourd’hui c’est l’anniversaire de Pierre, et je voudrais savoir si Pierre va bien ?

**R :** Il va bien et apprend beaucoup. Très occupé !

**Q :** (L) D’accord. Et comment va mon frère ?

**R :** Il dort encore.

**Q :** (L) Dort-il à cause du traumatisme ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et quelle était la cause de ce traumatisme ?

**R :** Réaliser à quel point il était dans l’erreur.

**Q :** (L) Et comment va la mère de Joe, Patsy ?

**R :** Elle explore avec joie ! [rires]

**Q :** (L) C’est bien Patsy ! Et, comment va (williamsj) ?

**R :** (williamsj) se repose. Il ne dort pas mais a encore besoin de repos.

**Q :** (L) Qu’en est-il de (jar) ?

**R :** Il construit !

**Q :** (Juba) Et comment va (istina) ?

**R :** Une autre qui a besoin de repos. Beaucoup d’énergie a été utilisée pour se cacher.

**Q :** (L) Quelqu’un d’autre ? Récemment ?

(Approaching Infinity) Voulons-nous poser la question pour (kenlee) ?

(Plusieurs personnes) Oui !

(L) Est-il décédé ?

(Niall) On ne sait pas.

(Joe) Il est considéré disparu.

(Andromeda) Ouais, il a disparu depuis un moment maintenant. Personne ne peut le trouver.

(Joe) Nous avons essayé de le contacter.

(Gaby) Il avait un cancer du côlon métastatique.

**R :** Il est décédé et se porte bien. Un vrai combattant.

**Q :** (L) Très bien. Ok. Et je suppose que c’est…

(Ant22) Serait-il possible de demander si mon grand-père décédé il y a quelques jours est arrivé de l’autre côté ?

**R :** Oui, mais il dort.

**Q :** (Ryan) Et est-ce que (liam1310) fait toujours du camping ?

**R :** En effet.

**Q :** (Gaby) Puis-je demander pour ma grand-mère ? Elle est décédée aujourd’hui, alors qu’elle dormait.

(L) Et que veux-tu demander ?

(Gaby) Eh bien, est-elle passée de l’autre côté ?

**R :** Elle s’attarde un peu.

**Q :** (Ennio) Puis-je demander comment va ma mère ? Elle est partie il y a environ un an et demi. Je veux juste savoir comment elle va.

**R :** Elle dort.

**Q :** (L) Donc une autre en train de dormir. Quand ils dorment, pourquoi le font-ils ?

**R :** Rétablir l’énergie de l’âme pour leur permettre de faire face à la différence entre ce qu’ils attendaient et ce qui existe réellement.

**Q :** (L) Donc, en général, il incomberait aux gens d’avoir des attentes raisonnables quant à ce que c’est que de passer de l’autre côté, de mourir, d’aller dans cet autre endroit. C’est ça ? Parce qu’alors ils ne passeraient pas de temps à dormir.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et ils n’auraient pas besoin de recouvrer l’énergie de l’âme en raison de toutes ces fausses idées.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Comme mon frère.

(Andromeda) Puis-je poser des questions sur Noki ?

(L) Pas seulement Noki, mais tous nos toutous.

(Andromeda) Oui tous !

(L) Nous voulons savoir si tous nos toutous sont rassemblés en une grande meute dans le ciel.

**R :** Si vous le souhaitez !

**Q :** (L) D’accord, c’est la fin. S’il y a quelque chose que nous n’avons pas demandé, que nous aurions dû demander, considérez-le demandé et donnez-nous une réponse, s’il vous plaît.

**R :** Pas de devinettes ce soir. Attendez et voyez ! Vous serez choqués ! Au revoir.

**Q :** (Joe) Tu sais ce qu’ils disaient avant le Covid, « des frissons » ? Donc, en extrapolant sur ce principe, puisque c’était une sorte de métaphore qui était appropriée, alors « vous serez choqués », signifie évidemment une impulsion électromagnétique.

(L) Eh bien, ça, ou nous allons avoir des éclairs et de l’électricité partout.

(Joe) Une éruption solaire géante !

(L) J’ai lu ça à propos d’une éruption solaire ou quelque chose l’autre jour, et ils parlaient de l’électricité qui parcourait le sol.

(Joe) Oui. Donc, nous serons choqués parce que les disjoncteurs de tout le monde vont exploser à cause d’une éruption solaire. Marquez mes mots !

(L) D’accord. Joe a parlé ! [rires]

(Joe) Ou ça pourrait juste être « choqués » de manière conventionnelle…

FIN DE LA SÉANCE