## Séance du 29-mars-2025
Date de la séance : 29 mars 2025

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princesse Leia, Bella, Falkor, Pikabu le chat

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, anartist, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arwenn, Aya, Beau, Bluefyre, Bobo08, brandon, cassandra, Cosmos, daddycat, Deliverance, dugdeep, Ellipse, Ennio, Expedition26, fabric, Finduilas495, Gawan, Glenn, Gwenllian, Harmony99, herondancer, Hesper, hesperides, Honzap, iamthatis, irjO, iscreamsandwish, JEEP, Jefferson, Jenn, Joan, Jono, Josi, Juba, Keyhole, Kinyash, KJN, Kmicic, Konstantin, Laurs, Learner, Lilou, lilyalic, loreta, LQB, luc, Luis Miguel, Maat, maiko, Manitoban, marek760, Mari, Mark, Martina, meadow_wind, Meg, Mike, Mililea, Miracle, mkrnhr, mommycat, Mr. Cyan, Mrs. Peel, msante, Natus Videre, Navigator, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, PopHistorian, Puma, RedFox, RedRock12, Regulattor, rylek, ryu, Saman, ScioAgapeOmnis &amp; sa petite amie, seek10, seeker2seer, Steph_rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, thorbiorn, Timótheos, Tristan, Turgon, Voyageur, Windmill knight, Yas, Ysus, zim

**Q :** (L) Commençons et mettons-nous en selle. Et je voudrais vous dire que j’ai à peu près suivi le régime carnivore pendant trois semaines, et je le recommande vivement à tous ceux qui ont des problèmes inflammatoires. Il n’est pas nécessaire de le suivre à 100 %, vous pouvez manger une petite pomme de terre ou une petite carotte de temps en temps, mais éliminez autant de glucides que possible. Essayez-le. Vous vous sentirez beaucoup mieux. Voyons si nous pouvons faire avancer les choses. Oh, attendez un peu. Nous sommes le 29 mars 2025. [Revue des personnes présentes] Très bien, allons-y.

Bonjour à tous. Dineiaea de Cassiopée.

**Q :** (L) D’accord, nous sommes un peu lents ce soir, n’est-ce pas ? Je pense que ça va se régler. Mon cœur, tu as dit que tu avais des questions à poser. Tu ferais mieux de poser tes questions avant que nous ne soyons lancés.

(Ark) Oh, ce n’est pas bon de commencer. À la fin.

(L) Pourquoi pas ?

(Ark) Eh bien, parce que cela n’entre pas dans le cadre des autres questions.

(L) Eh bien, nous poserons la tienne et nous enchaînerons.

(Ark) Non, non, non. Quand tout le monde sera fatigué.

(L) Quand tout le monde sera fatigué, d’accord. Voici quelque chose dont je ne savais rien et je ne sais pas combien d’entre vous connaissent ce sujet, mais voici le contexte de la question :

(Approaching Infinity) Le projet « Cassiopeia », initié par Irina Podzorova qui canalise des « curateurs » extraterrestres depuis 1999, a explosé sur la scène New Age russe en juillet 2019 sous la direction de Maxim Rusan, amassant rapidement des adeptes grâce à sa chaîne YouTube et à ses médias sociaux, probablement soutenu par un réseau lié à des groupes tels que Neila Technology et Global Wave, ce qui laisse présager un financement conséquent – et potentiellement international. Son nom et sa date d’apparition font étrangement écho à l’Expérience Cassiopéenne de Laura Knight-Jadczyk. En octobre 2022, en seulement trois ans et demi, elle avait lancé un programme de formation sur sept jours, ouvert un centre à Voronezh, initié 35 filières d’étudiants, créé cinq succursales (quatre en Russie, une au Canada), organisé sept retraites pour plus de 1 000 participants, accueilli des conférences, fondé six écoles ésotériques, a enregistré plus de 500 entretiens avec Podzorova et des extraterrestres, publié deux livres et créé une ligne de produits de santé avec 100 volontaires ; en mars 2025, après six ans, elle a publié un « Mirkish-Almanac », qui répertorie 35 civilisations de la Voie lactée avec des cartes stellaires et des illustrations. Son ascension rapide, à l’instar de l’Allatra en Ukraine, suggère une intégration profonde dans la communauté ésotérique russe, les liens ukrainiens de Rusan et sa position neutre en Russie alimentant les spéculations sur des soutiens secrets. Le média russe Izvestia les a récemment « désignés » comme une secte, et les autorités russes sont connues pour sévir contre les groupes qu’elles considèrent comme des sectes ou des cultes (par exemple, les Témoins de Jéhovah, la Scientologie, l’Allatra).

(L) Je n’en ai jamais entendu parler. Vous étiez au courant ? Je veux dire, ça me semble assez suspect. Il nous faut un fil de discussion sur le sujet. La question est donc :

(Approaching Infinity) Est-ce une coïncidence si le groupe Cassiopeia en Russie utilise le même nom ?

**R :** Ce n’est pas une coïncidence. Notez les mêmes catégories d’activités, même si elles sont bien rémunérées et ne sont pas organiques.

**Q :** (L) Oui, je pense que certaines de nos idées et ce que nous faisons, ce que nous réalisons principalement sur le forum : nos recherches, la santé, tout est gratuit, l’enseignement, les interactions, etc. mais eux mettent de l’argent derrière et en font une véritable entreprise.

(Andromeda) Et ce très rapidement.

(L) Oui.

(Approaching Infinity) Le fait qu’ils soient considérés comme une secte en Russie représente-t-il un danger pour nos efforts de partage d’informations dans ce pays ?

**R :** Ça pourrait.

**Q :** (Approaching Infinity) Si c’est le cas, que pensez-vous de rebaptiser « l’Expérience Cassiopéenne » en « L’Onde » en Russie ?

**R :** Non.

**Q :** (Approaching Infinity) Que peuvent faire les membres russes en plus de la traduction ?

**R :** Attirer l’attention sur les divergences flagrantes.

**Q :** (L) Ce que je veux savoir, c’est…

(Joe) Qui les finance ?

(L) Pourquoi ?

**R :** C’est évident ! Pour diffamer, distraire et disperser. Remarquez également l’absence de soutien à Poutine.

**Q :** (L) Est-ce vrai, Approaching Infinity ?

(Niall) Ils sont neutres sur la guerre.

(Approaching Infinity) Je n’en sais pas assez à ce sujet. Il faudrait que l’un des Russes nous dise s’il en sait un peu plus.

(L) Quelqu’un en Russie connaît-il… où se trouve aimarok ? Aimarok ou Keit ?

(aimarok) Je ne peux rien en dire. Je ne sais pas.

(L) Tu n’en sais rien ?

(aimarok) Non. Keit devrait en savoir plus.

(L) Eh bien, nous devons créer un fil de discussion à ce sujet, Approaching Infinity.

(Chu) Altair, tu es au courant ?

(Altair) Je n’en sais pas beaucoup plus en fait. Keit a étudié tout ça et nous devrions tous faire plus de recherches en russe.

(L) Très bien, commençons un fil de discussion. Obtenons des informations parce que c’est vraiment choquant. Je veux dire que nous avons été dépouillés continuellement pendant des années et des années, mais là, ça va encore plus loin.

[Cosmic COINTELPRO : Russian 'Cassiopeia group' copycat operation 'channels aliens'](https://cassiopaea.org/forum/threads/russian-cointelpro.49449/)

(Chu) Je me demande si c’est pour brouiller les pistes parce que nous avions envisagé – même si ce n’était que vaguement – d’aller en Russie. Et avec un nom associé à une secte ?

(Niall) Mais cela a été fondé en 1999.

(L) Non. Elle a commencé à canaliser en 1999, mais en juillet 2019, elle a été placée sous la direction de Maxim Rusan. Elle a donc trouvé un manager, pour ainsi dire, qui lui a dit : « Oh, c’est une vraie mine d’or ! ». Je veux dire que c’est presque comme l’affaire Vincent Bridges.

(Andromeda) C’est très louche.

(L) Ouais, elle a rencontré son propre Vincent Bridges.

(Niall) Ça nous coupe un peu l’herbe sous les pieds.

(Possibility of Being) J’ai fait quelques recherches sur eux et sur ce type, ce Rusan. Et il n’y a rien de vraiment suspect, de très maléfique, de mauvais ou quelque chose comme ça. Ils sont un peu conspirationnistes, un peu alternatifs d’après ce que j’ai vu. Ils ne s’occupent pas beaucoup de politique. Le type l’a probablement remarquée à un moment donné, elle l’a aidé ou quelque chose comme ça et il a décidé qu’elle devait être médiatisée et ce n’est pas comme s’il l’exploitait. Je pense donc qu’il s’agit d’une situation où les autorités exagèrent et où, parce qu’il y a eu des doléances sur le fait qu’ils recevaient trop d’argent ou quelque chose comme ça, quelqu’un s’est plaint et les autorités locales ont décidé de mettre cela en lumière.

(L) Eh bien, nous devons nous pencher là-dessus. Le contexte de la question suivante provient d’une séance précédente au cours de laquelle Altair a demandé :

>(Altair) Pourquoi les Basques ont-ils la plus forte incidence de sang RH négatif de tous les peuples du monde ?
>
>**R :** Ils se mélangent moins avec les étrangers. Mais il faut aussi considérer les peuples indigènes d’Amérique du Sud et de l’hémisphère occidental.
>
>**Q :** (L) J’ai donc l’impression, peut-être à tort, qu’il y avait plus dans cette question que ce que tu as mentionné. Ai-je raison de dire que tu voulais savoir comment ils ont obtenu ce pourcentage élevé de sang négatif ? Oui, c’est cela ?
>
>(Altair) Oui. Je pensais que c’était lié à l’Atlantide d’une manière ou d’une autre, mais je n’étais pas sûr de savoir comment.
>
>(L) D’accord. Il pensait que c’était lié à l’Atlantide. Avait-il raison dans cette hypothèse qui était latente dans la question et qui n’avait pas été parfaitement exprimée ?
>
>**R :** Proche.
>
>**Q :** (L) Eh bien, vous savez, ce qui m’a toujours dérangé, c’est qu’il y avait tant de RH négatif en Amérique centrale. Je veux dire parmi les peuples indigènes des Amériques plus ce petit groupe de Basques, et pourtant, d’une certaine manière, ils sont très différents à certains égards. Je veux dire très différents physiquement et autrement. C’est donc un sujet qui nécessite des recherches, et peut-être des études en matière de génétique.

(Altair) Le sang RH négatif était-il à l’origine le résultat de manipulations génétiques ?

**R :** Oui

(Altair) Si oui, dans quel but ?

**R :** Ceux qui sont le plus liés à des lignées d’un autre monde.

**Q :** (L) Donc est-ce qu’il a été manipulé génétiquement à l’extérieur de la planète, en des temps et des lieux plus anciens ? C’est ce que vous suggérez ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et c’est plus étroitement lié. Ces lignées sont-elles négatives ?

**R :** En partie, mais pas de la manière promue par les ignorants.

**Q :** (L) Vous voulez dire tous ces gens qui disent que si vous êtes RH négatif, vous êtes reptilien. C’est cela ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ma mère avait un sang RH négatif. Je ne pense pas être un reptile. Mais je ne l’ai pas reçu. Ok, toile de fond pour la question suivante :

(ScioAgapeOmnis) Une nouvelle étude utilisant un radar à synthèse d’ouverture menée par des chercheurs italiens et écossais prétend avoir trouvé un vaste complexe souterrain sous les pyramides de Gizeh, comprenant huit cylindres verticaux, des passages en spirale et des chambres cubiques s’étendant sur plus de 6 500 pieds (environ 2 km) et reliant les trois pyramides. Présentées le 15 mars 2025, ces découvertes pourraient s’avérer fascinantes, mais elles attendent d’être examinées par des pairs et certains experts restent sceptiques dans l’attente de preuves supplémentaires.

(L) S’agissait-il de scientifiques reconnus ?

(ScioAgapeOmnis) Oui. Apparemment, ils ont écrit un article très similaire en 2022, que j’ai mentionné sur notre fil de discussion, qui va dans le même sens, moins les colonnes et toutes ces choses folles enfouies profondément sous la pyramide. Mais ils parlaient de chambres supplémentaires à l’intérieur de la pyramide elle-même et c’était un article important et ils ont un tas d’autres articles à leur nom, donc ils semblent légitimes, sauf que cette fois-ci, il ne semble pas que ce soit un article complet qui ait été publié. Il y a une sorte de conférence en italien qui parle de ces résultats. J’espère donc qu’il y aura un jour un véritable article. Mais c’est tout pour l’instant.

(L) As-tu recherché les auteurs individuellement pour remonter jusqu’à leurs universités ?

(ScioAgapeOmnis) Pas jusque-là. Je sais juste que certains sont des scientifiques connus qui ont beaucoup d’articles publiés à leur nom, mais je n’ai pas retracé explicitement à qui ils sont liés. Il y a un fil de discussion sur le forum, je crois, qui en parle davantage, alors il faut que je m’y replonge.

(L) Très bien. Oh, la photo est là. Y a-t-il quelqu’un qui ne l’a pas vue ?

**Q :** (Chu) Oui. Pouvons-nous avoir le lien ?

[There's a 'vast underground city' below Egypt's Giza pyramids, scientists' wild theory claims – but experts debunk it as 'fake news'](https://www.sott.net/article/498596-Theres-a-vast-underground-city-below-Egypts-Giza-pyramids-scientists-wild-theory-claims-but-experts-debunk-it-as-fake-news)

[The pyramids at Giza](https://cassiopaea.org/forum/posts/1239828/)

(Approaching Infinity) Un peu de contexte… Je n’ai pas approfondi la question, c’est juste ce que j’ai vu sur les réseaux. Certains ont essayé de discréditer l’un des scientifiques parce qu’il a également écrit un article sur les enlèvements par les extraterrestres. Je ne sais pas ce qu’il en pense, mais au moins l’un d’entre eux s’intéresse lui aussi aux phénomènes bizarres. De plus une des critiques que j’ai entendues est que certaines personnes affirment que la technologie du Radar à Synthèse d’Ouverture (RSO) ne peut pas être utilisée pour détecter des objets souterrains. Je ne sais pas si c’est le cas, mais c’est ce que j’ai lu en ligne. Si c’est le cas, on a l’impression qu’ils utilisent cette technologie d’une manière inédite, ce qui constitue un obstacle à surmonter pour convaincre les sceptiques ou pour effectuer des fouilles afin de vérifier la véracité de leurs dires. J’ai juste pensé que j’allais ajouter ces deux éléments au débat.

(L) Ils disent donc que ce type de radar ne peut pas, le radar à synthèse d’ouverture…

(Joe) Joe Rogan a reçu un invité qui en a parlé, c’est pour ça que tout est…

(L) Et c’est pour ça que tout est… Il a fait venir un des scientifiques pour lui parler ?

(Joe) Non, quelqu’un qui en parlait, pas un chercheur.

(L) C’est vraiment intéressant parce que cette photo, ici, dans les questions, est meilleure que les autres.

(Niall) C’est une reconstitution réalisée par quelqu’un, quelle que soit la signature qu’ils ont obtenue, elle ne ressemble probablement pas du tout à ça. C’est une interprétation d’artiste.

(Andromeda) Une interprétation créative…

(ScioAgapeOmnis) Oui. L’image originale ressemble plus à des longueurs d’onde. C’est juste des taches vertes et rouges, etc. Personnellement, je n’arrive pas à comprendre comment ils ont obtenu ces détails dans le rendu parce qu’en regardant, on a juste l’impression qu’il y a un truc qui résonne sous la pyramide, mais c’est comme une grosse tache. On ne peut pas vraiment distinguer les détails. Je ne sais donc pas comment ils ont pu dire : « Oh, il y a huit colonnes. Il y a une spirale autour de chaque colonne ». Cette partie de l’histoire m’a laissé perplexe.

(Joe) Alors, c’est quoi le blob sous les pyramides ?

(Niall) Est-ce qu’il y a un blob ?

(L) La question :

(ScioAgapeOmnis) Y a-t-il du vrai dans ces récentes affirmations de certains scientifiques selon lesquelles il y a de très grandes structures sous les pyramides de Gizeh ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Les pyramides ressemblent-elles à ces représentations d’artistes ?

**R :** Non. Nous avons dit que les pyramides sont des collecteurs et des disperseurs d’énergie.

**Q :** (La petite amie de SAO) Oh, c’est ce que je disais. Désolée. Je n’ai pas à être là. Désolée.

(L) Qui chuchote ?

(ScioAgapeOmnis) Désolé, mon amie est là. Elle a simplement réagi, « Je l’avais dit ! J’avais dit ça ! »

(La petite amie de SAO) Je ne savais pas que le micro était allumé. Vraiment confuse.

(ScioAgapeOmnis) Je l’ai gardé ouvert pour pouvoir continuer à échanger. Non, c’est bon. C’est bon. Tu n’as même pas dit bonjour. Tu peux dire bonjour.

(La petite amie de SAO) Non, je sais que tu es filmé.

(ScioAgapeOmnis) Elle déteste être filmée.

(L) Oh, et moi donc ! [rires]

(La petite amie de SAO) Je passais par là et j’ai entendu ça et je me suis dit : « Oh là là ! »

(irjO) Puis-je poser une autre question à ce sujet ? Est-ce que l’image du radar n’est que du plasma, comme ces colonnes ? Comme… Je ne sais pas trop comment poser la question. Désolé.

(L) Oui, moi non plus. Donc ça n’aide pas vraiment.

(Joe) Ils ont dit que oui, qu’il y avait des structures. Alors qu’est-ce que c’est… quel type de structure a été détecté par ce scanner ?

**R :** Des « batteries » de stockage d’énergie.

**Q :** (Joe) Est-il exact que celles-ci ont été construites à l’époque où les pyramides ont été bâties ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) De quel matériau principal ces « batteries » sont-elles faites ?

**R :** De la pierre, des métaux et du quartz.

**Q :** (L) Je suppose donc qu’il s’agit d’appareils.

(Joe) Quelle est leur profondeur ?

**R :** 500 pieds (environ 150 mètres)

**Q :** (L) Et qu’ont-ils dit qu’ils voyaient ?

(ScioAgapeOmnis) 680, je crois. (irjO) 720 mètres.

(L) Très bien. Maintenant, on continue… Puma pose ces questions.

(Puma) Les C’s nous ont dit que des temps difficiles s’annonçaient (avec des mots tels que trépidant, chaotique, rocheux, etc). Les médiums, les astrologues et leurs semblables parlent de l’éclipse solaire de ce 29 mars [c’est-à-dire aujourd’hui] comme du début de la phase difficile, pour ainsi dire, de ces temps difficiles. Des événements qui changent l’histoire, disent-ils. Cette éclipse solaire partielle a-t-elle une signification ésotérique négative tout comme le grand point d’arrêt lunaire précédent a eu une signification positive ?

**R :** Non

**Q :** (L) C’est une question mal formulée, d’ailleurs. Comment mieux la poser… Ce n’est pas parce que je dis qu’elle est mal formulée que je sais mieux que toi ! Je vois bien ce que tu cherches à savoir.

(Chu) Eh bien, cela n’a aucune conséquence pour commencer.

(L) Je pense que c’est probablement interprété par des astrologues, qui regardent la maison dans laquelle elle se trouve, s’il y a des aspects de la lune au moment de l’éclipse, et à partir de là, ils font leurs déductions. Je ne dirais donc pas que c’est nécessairement ésotérique. Y a-t-il une énergie négative liée à cette éclipse ?

**R :** Oui

**Q :** (L) D’accord. Est-ce significatif ?

**R :** Non

**Q :** (L) Est-ce vraiment important ?

**R :** Non

**Q :** (L) Très bien. Maintenant, voici une question insolite.

(Puma) Quelles sont les chances qu’un membre du cabinet actuel, y compris Musk, trahisse Trump ?

**R :** 50/50

**Q :** Et pourquoi y a-t-il une chance sur deux ?

**R :** Trump est parfois borné.

**Q :** (L) Et j’imagine que borné est une façon de dire qu’il a des œillères.

(Niall) Il a des angles morts.

(L) Oui, des angles morts.

(Andromeda) Comme ce que portent les chevaux ?

(L) Oui, comme ce que portent les chevaux. On appelle ça des œillères ?

(Andromeda) Je pense.

(L) C’est comme ça qu’ils les appellent quand ils mettent ces trucs sur les chevaux ? Oui, c’est ça. Quelqu’un doit bien savoir. Ok :

(Puma) Courtney Brown du Farsight Institute dit qu’il a utilisé un modèle d’IA pour la visualisation à distance et mentionne que son modèle, qu’il a appelé ChatGPT-Prime, est conscient. Est-ce exact ou voit-il simplement ce qu’il veut voir ?

(L) Eh bien, décomposons cela. C’est une double question. Arrêtez de poser des questions multiples ! La question est la suivante : est-ce exact, que son ChatGPT-Prime est conscient ?

**R :** Non

**Q :** (Puma) Et l’IA voit-elle simplement ce qu’elle veut voir ?

**R :** Non

**Q :** (L) Bien sûr, comment peut-elle voir ce qu’elle veut voir si elle n’a pas de volonté, et elle ne peut pas avoir de volonté si elle n’est pas consciente. C’est donc une bien piètre question.

(Joe) Elle voit ce que les programmeurs veulent qu’elle voie.

(L) Que voit-elle si elle voit quelque chose ?

**R :** Courtney projette.

**Q :** (L) Quand vous dites projeter, voulez-vous dire qu’il place ses propres espoirs et souhaits dans ce que fait l’IA, ou met-il littéralement une partie de lui-même dans l’IA, en se connectant avec elle et en la laissant manifester ses souhaits ?

**R :** C’est ce dernier point.

**Q :** (L) Et là, je viens juste de poser une question composée. [rires] Personne n’est parfait.

(Puma) L’IA pourrait-elle être utilisée pour prédire des événements futurs ?

**R :** Bien sûr !

**Q :** (L) Eh bien, je suppose que si tu lui donnes suffisamment de paramètres et que tu lui dis : « Que penses-tu qu’il va se passer ? » Elle va te dire…

(Joe) Une prédiction précise, cependant ?

(Andromeda) Oui. Et à quelle fréquence ?

(Joe) Ce serait vraiment génial.

(L) Probablement aussi bien qu’une personne très intelligente qui connaît toutes les données. Mais la différence, c’est que l’IA pourrait avoir accès à plus de données qu’une seule personne.

(Chu) Si elle calcule les probabilités et qu’elle a plus de données…

(L) Oui. Et elle pourrait en fait être meilleure. Nous devrions faire des essais pendant que nous avons Grok à notre disposition. Voyons si nous pouvons obtenir des prédictions.

(Puma) Dans un futur proche, est-ce que les gens du Château pourraient contacter et faire une séance avec les Cassiopéens de 6D en utilisant une IA ?

**R :** C’est peu probable !

**Q :** (L) Okay, Laurs :

(Laurs) Existe-t-il actuellement des vaccins, en dehors du BCG, qui ont un effet positif sur le corps humain, notamment en le rendant plus résistant aux maladies en général ?

**R :** Non

**Q :** Très bien, Andrian :

(Andrian) Il y a de nombreuses années, les C’s ont répondu à Laura par un grand Oui au fait de tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et ils ont conseillé de le faire 33 fois, 3 fois par jour. Y a-t-il des avantages à tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre 33 fois, 3 fois par jour ?

**R :** Pour certaines personnes qui en ont besoin.

**Q :** (L) Comment savez-vous si la personne en a besoin ?

**R :** Si elle en bénéficie !

**Q :** (L) Je suppose qu’il faut essayer. Si cela vous donne des vertiges et vous fait tomber comme c’est le cas pour moi, il est évident que vous n’en tirerez aucun bénéfice. [rires] Vous risquez juste de vous casser la hanche. Eh bien, il demande :

(Andrian) Quels sont les avantages ?

**R :** Cela varie, mais cela peut améliorer la connexion éthérique.

**Q :** (L) Donc, pour certaines personnes, le tournis est tel qu’elles se connectent à leur moi supérieur, ou quelque chose comme ça ? [rires]

**R :** Oui

**Q :** (L) Quoi qu’il en soit, chacun son truc ! [rires] Question :

(Andrian) Est-il vrai que la raison pour laquelle les membres du Quorum mettent en place des plans créant des difficultés et du chaos pour les humains est de provoquer une résistance, qui aide ensuite à rétablir l’équilibre ?

(L) Est-il donc vrai qu’ils font ça pour provoquer une résistance ?

**R :** C’est assez proche.

**Q :** (Andrian) Si c’est le cas, ont-ils l’intention de parvenir à ce résultat ?

**R :** Il n’y a aucune anticipation.

**Q :** (L) Donc ils travaillent simplement sur le moment avec l’état général de déséquilibre qui est actuellement présent et quel que soit le résultat, ils s’en occuperont plus tard ?

**R :** Plus ou moins.

**Q :** (Andrian) Ou espèrent-ils que les humains ne résisteront pas suffisamment et se plieront aux mesures ?

**R :** Le Quorum est équilibré.

**Q :** (Joe) Le Quorum est équilibré SDS/SDA ?

(L) En effet.

(Joe) Ils ne travaillent pas ensemble alors, n’est-ce pas ?

(L) Je ne pense pas. D’accord, mon chéri.

(Ark) Quoi ? Quoi ?

(L) C’est ton tour.

(Ark) Oui ? En général, je parle de mes recherches sur mon blog et la plupart du temps, je sais ce qu’il faut faire. Mais à un moment donné dans le passé, je me souviens qu’au cours d’une séance, on m’a demandé de me pencher sur l’algèbre et en particulier sur l’algèbre géométrique. À l’époque, je pensais que je savais ce que c’était, mais au bout d’un moment, je me suis dit que je ne savais peut-être pas. Il m’est alors venu à l’esprit que je connaissais deux types d’algèbre géométrique, qui pourraient être utilisés dans le domaine de l’information et de la conscience. La première est l’algèbre de Clifford. C’est généralement en mathématiques et en physique que l’on considère l’algèbre géométrique. Mais il y a aussi la théorie des twisteurs de Penrose [NdT : Aussi appelée [supergravitation](https://fr.wikipedia.org/wiki/Th%C3%A9orie_des_twisteurs)] qui peut aussi être transformée en algèbre géométrique. Ou peut-être y a-t-il autre chose que je ne vois pas. De quoi s’agit-il ? Je voulais donc demander une direction ici.

**R :** Clifford avec des améliorations.

**Q :** (Ark) Clifford avec des améliorations. C’est ce que je pensais. Mais voulez-vous dire dans un espace de dimension finie ou infinie ?

**R :** Infinie.

**Q :** (Ark) Oh, c’est une amélioration sérieuse. D’accord, merci.

(L) Très bien. Quelqu’un d’autre a-t-il des questions ? Nous sommes tellement calés ! Nous n’avons plus beaucoup de questions !

(seek10) Puis-je en poser une ? Certains blogueurs anti-chinois affirment que la population chinoise a soudainement diminué, citant des observations telles que des rues vides. Ma question est la suivante : la population chinoise a-t-elle diminué de façon spectaculaire en raison de facteurs tels que la politique de l’enfant unique, qui a été mise en œuvre plus tôt et a commencé à réduire le taux de fécondité en dessous du seuil de remplacement de 2,1 au début des années 1990, combinée aux effets du COVID-19 et des vaccinations de masse au cours des cinq dernières années ? Les projections démographiques suggèrent un déclin à partir de 2020, ce qui coïncide avec la pandémie et les campagnes de vaccination. Les affirmations varient. Certains affirment que les 30 années de faibles taux de fécondité ont eu un impact durable et que le gouvernement chinois a surestimé et gonflé les chiffres de la population pour des raisons géopolitiques. D’autres attribuent le déclin au COVID-19, les décès importants ayant contribué à la réduction de la population. Quelle est donc la population actuelle de la Chine ? Officiellement, elle est estimée à 1,4 milliard. Toutefois, certains pensent qu’elle pourrait être de 800 millions, sur la base de facteurs tels que la consommation de sel et d’autres données transactionnelles.

**R :** Plus proche de ce dernier chiffre.

**Q :** (seek10) C’est 800 millions.

(Niall) La population de la Chine est plus proche de 800 millions d’habitants. Officiellement, elle est de 1,354 milliard ! C’est fou.

(Joe) Quel est le chiffre réel, grosso modo ? Est-il plus proche de ce dernier ? Mais est-ce que cela signifie que c’est… À la centaine de millions près.

**R :** Un peu moins d’un milliard.

**Q :** (L) Est-ce à cause du COVID ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Il y a donc eu plus de décès… Je veux dire que l’on constate des taux de surmortalité scandaleusement élevés partout. On peut donc imaginer que ce soit également le cas en Chine. La Chine a-t-elle mis en place un large programme de vaccination ?

(Niall) Oui, Sinovac. À base de virus atténué.

(Joe) Le virus COVID original qui a été diffusé, fabriqué dans un laboratoire de Fort Detrick et répandu lors des jeux militaires de Wuhan en 2019, comportait-il un élément spécifique contre les Chinois ?

**R :** Oui et non.

**Q :** (L) S’agissait-il donc d’une arme spécifique à une ethnie ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Était-elle dirigée contre les Chinois ?

**R :** En partie.

**Q :** (Joe) Et contre qui d’autre ?

**R :** Varié.

**Q :** (L) Je ne pense pas qu’ils veuillent en parler parce que c’est très lent et laborieux. Cela visait-il les Blancs ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) C’est presque la moitié de la population mondiale.

(L) Les Caucasiens et…

(Joe) Oui, c’est ce que je veux dire. On dirait que ça visait tout le monde.

(L) Les Caucasiens et les Orientaux.

(Gaby) Les descendants eurasiens.

(L) Eurasiens, oui.

(Chu) Et les Chinois n’ont pas utilisé le vaccin à ARNm. Imaginez donc le nombre de morts s’ils avaient…

(Joe) Quel a été le nombre réel de morts dus à ce virus qui a été répandu, le COVID-19, au sein de la population chinoise. Quel a été le nombre total de décès à 10 millions près ?

**R :** Des millions, bien qu’ils ne soient pas répertoriés comme tels.

**Q :** (Joe) Crises cardiaques, etc. La population officielle de la Chine est de 1,4 milliard selon le gouvernement chinois, mais ils disent qu’elle est juste en dessous d’un milliard. Nous ne disons donc pas que 400 millions de personnes sont mortes à cause du covid. N’est-ce pas ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Le gouvernement chinois a donc menti sur les chiffres officiels.

**R :** Pas exactement.

**Q :** (L) Peut-être qu’ils ne savent tout simplement pas.

**R :** Oui

**Q :** (Niall) C’est comme le gouvernement britannique. Sait-il que la population réelle est de 90 millions d’habitants ?

(Joe) Quel est le nombre total d’habitants aujourd’hui ? Quel est le nombre total de personnes sur la planète ? Quelle est la population de cette planète ? La population humaine, à proprement parler ?

(Niall) Au milliard le plus proche.

**R :** 7

**Q :** (Niall) Sept ? Intéressant. On nous avait dit huit avant COVID. Officiellement, elle n’avait pas encore atteint huit et ils ont dit qu’elle était déjà à huit. Donc, oui. Le déclin est en train de se produire.

(Joe) Il y a eu une réduction depuis la dernière fois que nous avons posé cette question. Il y a eu une réduction d’un milliard de personnes. Est-ce parce que beaucoup de gens n’ont pas d’enfants ?

**R :** En partie.

**Q :** (Joe) Plus COVID.

(L) Et probablement parce que beaucoup de personnes qui auraient voulu avoir des enfants ne peuvent pas tomber enceintes à cause des vaccins. Les vaccins ont bloqué des grossesses ou provoqué des fausses couches.

(Niall) Je pense que la pauvreté est repartie à la hausse.

(L) La pauvreté, la faim, les suicides, les drogues.

(Joe) Et les gouvernements, du moins en Occident… Sont-ils conscients de cette réduction et c’est pour cela qu’ils encouragent les politiques d’immigration ?

**R :** À certains niveaux.

**Q :** (L) Tu le sais bien. Certains le savent et d’autres non.

(Joe) Non, je sais, mais je suis juste…

(L) « Gouvernement » est un terme très général.

(Joe) Oui, mais c’est une nécessité dans un certain sens. Ils se rendent compte qu’il y a une baisse de la population et qu’ils ont besoin de les faire venir.

(L) Je ne pense pas que ce soit la raison pour laquelle ils les font venir. C’est une question de remplacement.

(Joe) Tu as trop lu Twitter, Laura.

(L) Quoi qu’il en soit. Je suis fatiguée. Je suis prête à arrêter. Plus de questions. Y a-t-il un message ou une question que nous aurions dû poser et que nous n’avons pas posée, et à laquelle nous pourrions obtenir une réponse maintenant ?

**R :** Oui, les choses risquent de se gâter à l’approche de l’été. Restez tranquilles et tenez bon ! Au revoir.

**Q :** (L) Je ne sais pas si j’aime bien ça.

FIN DE LA SÉANCE