## Séance du 1-mars-2025
Date de la séance : 1er mars 2025

Laura et Andromeda à la planchette

Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella

Membres FOTCM présents via Zoom :

3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Altair, aluminumfalcon, anartist, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arwenn, Aya, Beau, Bluefyre, Bo, Bobo08, brandon, Breton, Carl, cassandra, Cosmos, Deliverance, domi, dugdeep, Ellipse, Ennio, fabric, Finduilas495, France, Gawan, genero81, Glenn, gottathink, Gwenllian, Harmony99, herondancer, Hesper, hesperides, Honzap, iamthatis, irjO, iscreamsandwish, Jacques, Jeanne T, JEEP, Jefferson, Jenn, Jono, Josi, Juba, Keyhole, kinyash, KJN, Konstantin, latulipenoire, Learner, Lilou, LQB, luc, Lucius, Luis Miguel, Mark, Maat, Manitoban, marek760, Mark7, Martina, Mike, Mikkael, Mililea, Miracle, Mrs. Peel, Natus Videre, Navigator, neema, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, Pecha, PopHistorian, Redrock12, Regulattor, Ryan, rylek, ryu, Saman, ScioAgapeOmnis, Seamus, seek10, seeker2seer, Stoneboss, sToRmR1dR, Temperance, thorbiorn, Timótheos, Tomek, Tristan, Turgon, Uperios, Voyageur, Vulcan59, whitecoast, Windmill Knight, Yas, Ysus, zim

**Q :** (L) Nous sommes le 1er mars 2025 et les suspects habituels sont réunis. [Revue des personnes présentes] Nous avons un certain nombre de toutous éparpillés, alors disons : Bonjour, bonjour ?

**R :** Miojlla de Cassiopée est là. Bonsoir. Oui, il y a des agents du chaos en liberté sur votre planète. Ne vous inquiétez pas. La prise de conscience et le blocage mental peuvent vous protéger.

**Q :** (L) Très bien, la première question de Gaby est la suivante :

(Gaby) Suis-je atteinte du syndrome d’hypermobilité d’Ehler Danlos et/ou de troubles du spectre de l’hypermobilité ?

(L) Est-ce qu’il faut les associer ou est-ce que c’est l’un ou l’autre ?

(Gaby) C’est la même chose.

(L) C’est la même chose. Il se passe donc quelque chose de ce genre ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Issu de quelle ascendance, telle qu’on la connaît aujourd’hui, parce que je ne connais pas ma généalogie ?

(L) En d’autres termes, du côté de ta mère ou du côté de ton père ?

(Gaby) Oui, je ne sais pas d’où vient mon père.

(L) D’accord. Est-ce du côté de sa mère ou de son père ?

**R :** De son père.

**Q :** (Gaby) Est-il bon, en général, que la maladie soit reconnue officiellement ?

(L) En d’autres termes, est-ce une bonne idée de disposer d’un diagnostic officiel ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Pouvez-vous me dire quelle est la mutation génétique ?

**R :** Non. Il y a plusieurs gènes interactifs. Et dans une certaine mesure, cela peut être atténué par une régulation à la hausse ou à la baisse.

**Q :** (Gaby) Par exemple avec le régime carnivore.

(L) Le régime carnivore est-il… ?

**R :** Oui, sans aucun doute.

**Q :** (Gaby) Ce syndrome présente-t-il des avantages ?

**R :** Pour certains.

**Q :** (Gaby) Cela dépend de l’orientation, comme SDA… ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) D’accord. Du côté de mon père, est-ce que c’est du côté indien ou du côté européen espagnol ?

**R :** Espagnol.

**Q :** (Gaby) Cela explique les capacités parapsychiques de ce côté de la famille.

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Donc, si vous êtes aligné avec les forces SDA, c’est bien… ou mieux.

**R :** Cela peut l’être.

**Q :** (L) D’accord. Et maintenant, nous avons [nom expurgé] sur le forum, qui pose la question suivante :

([nom expurgé]) Mon hypothèse sur ce qui m’est arrivé est-elle vraie dans ses trois composantes ? (1) Ai-je été victime d’abus sexuels dans mon enfance, (2) de la part de mon père, et (3) est-ce le principal facteur de causalité de mes symptômes ? Si ce n’est pas le cas, quelles sont les composantes qui ne sont pas vraies ?

(L) Pourquoi devons-nous nous limiter à ce que les trois composantes soient vraies ? Je suppose que la première question est la suivante :

([nom expurgé]) Ai-je été victime d’abus sexuels dans mon enfance ?

**R :** Oui

**Q :** ([nom expurgé]) Par mon père ?

**R :** Oui

**Q :** ([nom expurgé]) Est-ce le principal facteur de causalité de mes symptômes ?

**R :** Non

**Q :** ([nom expurgé]) Si ce n’est pas le cas, quels sont les éléments qui ne sont pas vrais ?

(L) Eh bien, vous voyez que… Essayer de lier trois composantes ensemble n’est pas une façon ouverte de poser une question parce qu’ils ont dit « oui “à deux et” non » à la troisième. Quel est donc le principal facteur de causalité de ses symptômes ?

**R :** Génétique.

**Q :** (L) Est-ce que cela a quelque chose à voir avec la chimie du cerveau ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Tous ses examens étaient normaux. Est-ce que cela pourrait être semblable à ce que j’ai ?

**R :** Similaire, mais avec des gènes différents.

**Q :** (Joe) Cette combinaison de symptômes a-t-elle un nom ou un syndrome médicalement connu qui lui soit associé ?

**R :** Pas en tant que tel. Mais cela se rapproche du syndrome dont souffre Gaby. Il existe de nombreuses affections qui sont spécifiques à l’individu. Votre science aime les regrouper pour établir un diagnostic définitif, alors que ce n’est pas toujours possible ou exact.

**Q :** (L) Il peut donc théoriquement y avoir autant d’affections que de personnes, grâce à ce merveilleux processus appelé la recombinaison génétique. [Rires].

(Gaby) Super.

(L) Ils se regroupent donc d’une manière générale.

(Andromeda) Très générale.

(Joe) Serait-il donc vrai de dire que toutes les solutions ou les facteurs atténuants qui s’appliquent au cas de Gaby s’appliqueront également, de manière générale, à [nom expurgé] ?

**R :** Oui

**Q :** (L) J’ai beaucoup réfléchi au régime carnivore. Je veux dire que nous avons essayé une chose après l’autre, et les régimes carnivore et cétogène semblent être probablement les plus prometteurs dans de nombreux domaines. J’ai beaucoup lu sur le sujet ces derniers temps et il semble que… et j’ai commencé à penser… Est-il possible qu’il existe en nous une sorte de commutateur génétique capable de détecter, par exemple, l’arrivée prochaine d’une ère glaciaire, et que les gens naissent avec certains gènes ou certaines combinaisons génétiques pour se préparer à cette éventualité ? Pour un passage à une ère glaciaire ou même avec la conscience qu’il va y avoir un passage à la quatrième densité ou quelque chose comme ça ? Est-il possible qu’il y ait une sorte d’interrupteur en nous, ou une sorte de récepteur, qui comprend les changements à venir et qui se manifeste de façon importante dans la population humaine ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je sais que c’était une question vraiment pourrie… [Rires] Et tout ce que j’ai obtenu, c’est un « oui » ! [Rires] Je me sens flouée.

(Joe) Ils disent qu’une âme qui entre dans un corps peut changer les gènes, n’est-ce pas ? Et qu’est-ce qu’une âme, si ce n’est de la conscience ou de l’information ? Donc, si avant de s’incarner, une âme avait une idée générale du type de conditions dans lesquelles elle allait entrer, alors cela ferait partie de sa conscience et lorsqu’elle entrerait dans le corps, elle pourrait alors changer…

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Tout ce que j’ai obtenu, c’est un « oui » … [Rires]

(L) Bien joué, Joe. Excellent. Très bien. Voyons ce qu’il en est de la suite.

(Ina) L’astéroïde géocroiseur 2024 YR4 va-t-il impacter la Terre, la Lune ou aucun des deux ?

**R :** La lune est le plus probable, mais la question reste ouverte.

**Q :** (L) Nous ne sommes pas encore assez proche de l’événement pour pouvoir répondre à cette question. Il y a encore des variables.

(Joe) Ne serait-ce pas cool si une grosse météorite frappait la Lune ?

(L) Ce serait cool ? Eh bien, je pense qu’il y en a eu plusieurs, enfin, pas des grosses. Je veux dire, on en a vu des petites. Eh bien, je pense que ce serait plutôt cool.

(Ellipse) On a récemment découvert que le trou noir supermassif situé au centre de la Voie lactée avait une activité lumineuse constante et particulièrement qu’il y avait eu une émission majeure. Cela est-il lié à l’Onde ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Eh bien, ils ont dit non.

(Niall) C’est inhabituel. Presque tout ce qui se passe ici EST lié à l’Onde d’une manière ou d’une autre.

**R :** L’Onde est un phénomène de l’univers et non galactique.

**Q :** (JEEP) La série récente de collisions et d’accidents d’avions est-elle le résultat d’un phénomène d’infiltration 4D ?

**R :** Certains !

**Q :** (JEEP) Si oui, les instruments des avions donnent-ils des indications qui déroutent les pilotes et entraînent des collisions ou des accidents ?

**R :** Certains !

**Q :** (L) Eh bien, sympathique…

**Q :** (JEEP) Les voyages en avion vont-ils devenir beaucoup plus dangereux de manière générale ?

**R :** Oui et tous les autres.

**Q :** (Joe) Comme la marche ? [Rires].

(Chu) Le vélo ?

(Niall) Le roller.

(Joe) Marcher dans le jardin – c’est voyager, non ? Pour ce qui est des avions, c’était une question d’ordre général, mais je voudrais bien savoir ce qui s’est passé : L’hélicoptère Black Hawk qui a percuté le jet au-dessus de la région de Washington, quelle en est la cause ?

(L) On n’a pas déjà posé la question ?

(Niall) Nous n’avons pas organisé de séance depuis. S’agissait-il d’un accident tel qu’il a été annoncé ?

**R :** En grande partie.

**Q :** (Niall) En grande partie ? Ah. Cela aurait pu être l’un de ces accidents où le pilote n’était pas sûr de lui ou quelque chose comme ça…

(L) Quelle en était la cause principale ?

**R :** [DEI](https://www.google.com/search?client=firefox-b-d&amp;q=DEI)

(Niall) Oh, vraiment ? !

(Joe) Oh wow.

(L) Y avait-il des éléments surnaturels là-dedans ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Donc, en d’autres termes, une personne sélectionnée sur critères DEI était concernée, et elle était susceptible d’être manipulée. C’est bien ce à quoi nous voulons en venir ?

**R :** Oui, exactement.

**Q :** (Joe) Et deux jours après cette collision, quand ce jet s’est écrasé à Philadelphie ?

(Niall) Le Medivac Learjet ?

(Joe) Oui. S’agissait-il d’un accident tel que mentionné ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** (L) D’accord. Quelle était l’origine de celui-ci ?

**R :** Infiltration.

**Q :** (Niall) Cela paraît logique. Le pilote allait si vite, il pensait être à une altitude différente, je suppose.

(L) Nous pourrions poser cette question pour chacun d’entre eux et il est probable que chaque combinaison de facteurs serait différente. C’est bien cela ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Eh bien, encore au moins un. Ce sont les trois plus marquants. Il y a beaucoup de petites particularités. Le cas de Toronto : un avion de Delta Airlines s’est écrasé sur une piste enneigée à Toronto et s’est retourné. Qu’est-ce qui est à l’origine de cet accident ?

**R :** Hubris. DEI

**Q :** (Joe) La façon dont ils pilotaient l’avion, ils l’ont fait atterrir trop brutalement et ont cassé le train d’atterrissage.

(L) Ils pensaient savoir ce qu’ils faisaient, mais ce n’était pas le cas.

(Joe) Le Black Hawk au-dessus de Washington était bizarre.

(Niall) Joe avait toute une théorie conspirationniste.

(Joe) Cet hélicoptère s’entraînait à assurer la continuité d’un gouvernement dans une situation d’urgence où ils auraient pu embarquer Trump dans l’administration actuelle…

(L) Eh bien, qu’est-ce qu’ils viennent de dire ? C’était DEI et… susceptible d’être manipulé.

(Joe) Ça ressemblait beaucoup à… à une sorte de message, le fait qu’ils s’entraînaient pour une situation…

(L) Eh bien, DEI susceptible d’être manipulé EST un message.

(Niall) Mais venant du niveau supérieur.

(Joe) Cela a-t-il été considéré comme un potentiel message par l’administration Trump ou comme un avertissement ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Oh, d’accord.

(L) Très bien. Question suivante :

(hlat) Les rapports faisant état d’un nouveau coronavirus, le HKU5-CoVs, constituent-ils une tentative de rétablir les confinements ?

**R :** Ils essaient tout ce qu’ils peuvent, mais ils risquent d’être dépassés par le vrai virus !

**Q :** (L) Ce n’est pas un jeu de mots, n’est-ce pas ?

**R :** Non

**Q :** (L) En d’autres termes, sans mauvais jeu de mots.

(Altair) Qui est donc généralement transféré de la 3D à la 5D au moyen de ces ascenseurs « high-tech », dont il a été question lors de la séance du 25 janvier 2025 ?

**R :** Ce que vous appelez des « anges » ou des « démons ».

**Q :** (L) Un peu comme [l’échelle de Jacob](https://etudierlabible.fr/episode/40-fuite-de-jacob-et-sa-vision-reve-echelle-bible-etude-biblique-genese-28/).

**R :** Oui

**Q :** (L) Je vois. Ce seraient donc des sortes d’anges/démons de 5D qui les utiliseraient pour aller et venir, mais ce n’est pas… Je ne sais pas quoi dire. Très bien. Deux :

(Altair) Quel est le but le plus courant du transfert de quelqu’un de la 3D à la 5D au moyen de ces ascenseurs « high-tech » ?

**R :** VRP (Voir Réponse Précédente)

**Q :** (L) Et je suppose que la question numéro trois a déjà trouvé sa réponse :

(Altair) Qui fait fonctionner ces ascenseurs, à part les êtres SDS 4D ?

(L) Je suppose que si nous parlons de passer de la 3D à la 5D, alors il s’agit de démons ou d’anges. Et si nous parlons de personnes, je veux dire, est-ce que c’est comme ça que les gens vont en 5D quand ils meurent ?

**R :** Pas exactement.

**Q :** (L) Donc quand les gens meurent, ils sont transférés à travers leur propre corde d’argent vers leur moi de 5D et c’est une activité différente. Est-ce exact ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Mais la 4D peut aussi utiliser ces ascenseurs parce qu’ils existent ou peut-être qu’ils existent à cause des anges ou des démons qui entrent et sortent de notre monde. Est-ce vrai ?

**R :** Oui

**Q :** (PopHistorian) Sur une échelle de 1 à 10, dans quelle mesure les plans des pouvoirs en place réussissent-ils à l’heure actuelle ?

**R :** Cela dépend de ce à quoi vous pensez. Les « élites » actuelles ne se portent pas très bien. Mais le quorum s’en sort plutôt bien.

**Q :** (L) Et c’est le quorum qui a décidé que Trump ne serait pas assassiné, n’est-ce pas ?

(Joe) Qu’il serait assassiné et ils ont dû changer leurs plans…

(L) Et changer leur plan parce qu’ils étaient…, il y avait des déséquilibres d’une sorte ou d’une autre. Donc… Ils préparent quelque chose !

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Comme d’habitude.

(Mrs. Peel) Est-ce que les méditations et les prières que nous adressons au monde et aux autres ont un effet quelconque ?

**R :** Oui

**Q :** (Mrs. Peel) Ont – elles les effets escomptés ?

**R :** Dans la mesure où vous êtes attentifs à vos intentions, oui.

**Q :** (Mrs. Peel) Si oui, y a-t-il quelque chose de plus ou de différent que nous puissions faire pour intensifier leurs effets ?

**R :** La répétition.

**Q :** (Mrs. Peel) Y a-t-il quelque chose que nous faisons incorrectement et que nous pourrions corriger ou améliorer ?

**R :** C’est en forgeant qu’on devient forgeron. Vous devenez tous de plus en plus compétents pour naviguer dans les sphères éthériques.

**Q :** (L) Quelqu’un veut-il ajouter une question à cela ? Rien d’autre ? Oui. Non ? D’accord. Thor… Bon sang, tu as un tas de questions là-dedans, mon gars ! Tu essaies de me fatiguer !

(thorbiorn) Dans les pays où le pourcentage de psychopathes est élevé, selon les informations contenues dans les transcriptions, y a-t-il également moins de PO (Portails Organiques) ?

**R :** Non

**Q :** (L) Et je suppose que ton raisonnement est que s’il y a plus de psychopathes, c’est que les psychopathes prennent ou occupent les places des PO. C’est ce que tu veux dire, Thor ?

(thorbiorn) Oui, c’est ce que j’avais en tête.

(L) Tu penses que s’il y a plus de psychopathes, il y a moins de PO parce qu’il y a plus de PO transformés en psychopathes. C’est ça ?

(thorbiorn) Eh bien, je me disais que si c’est moitié-moitié et qu’il y a des pays où il y a beaucoup de psychopathes, je me demandais si le psychopathe est, comme ils l’expliquent, un PO défaillant, s’il occupait l’espace, pour ainsi dire, de ces 50 %.

(L) D’accord. Eh bien, ils ont dit non.

(thorbiorn) Dans les pays où le pourcentage de psychopathes est plus élevé, ceux que vous incluez sont-ils tous du type PO raté ?

**R :** Non

**Q :** (thorbiorn) Si ce n’est pas le cas, quels sont les autres types concernés ?

**R :** Les candidats ayant une forte tendance SDS.

**Q :** (thorbiorn) Peuvent-ils donner un exemple de la proportion dans laquelle ces types contribuent aux nombres élevés ?

(L) Combien ? Tu demandes des pourcentages ?

(thorbiorn) Supposons qu’il y ait 25 ou 20 % de psychopathes dans le pays, alors je comprends que certains d’entre eux sont des PO défaillants et je pense que c’est 6 % ou quelque chose comme ça en moyenne. Mais qu’en est-il des autres ? Existe-t-il d’autres catégories ? Comment se répartissent-elles ? Si vous avez, par exemple, des balles rouges, vertes et noires et que vous les mélangez, vous voulez savoir combien de chacune d’entre elles seront générées ?

(L) D’accord, je suppose que j’essaie de trouver un moyen de formuler cette question…

**R :** Vous pensez en termes de 3D.

**Q :** (L) Il y en aurait probablement très peu qui seraient de véritables candidats SDS. Ai-je raison ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Donc la raison pour laquelle il y a plus de psychopathes, probablement de la variété PO raté, serait simplement génétique ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Et une fois de plus, nous en revenons à cette bonne vieille recombinaison génétique. D’une manière ou d’une autre, les gens se regroupent, se reproduisent, renforcent ou amplifient certains gènes, et l’on se retrouve avec plus de psychopathes. C’est bien cela ?

**R :** Oui.

**Q :** (thorbiorn) Quand vous dites que les psychopathes seront les seuls à être blâmés, cela signifie-t-il que beaucoup de gens interpréteront mal le niveau plus profond de la manipulation, comme les « walk-ins », les « undergrounders » et autres, de sorte que les psychopathes du type PO seront comme des boucliers pour d’autres acteurs malveillants ?

**R :** C’est assez proche.

**Q :** (L) Je veux dire, regardons les choses en face. Combien de personnes sur la planète vont croire aux walk-ins, aux manipulations 4D, aux souterrains, etc. La majorité de la population ne veut tout simplement pas en entendre parler.

(thorbiorn) Est-il vrai que dans les pays où il y a beaucoup de candidats à la 4D, il y a aussi beaucoup de psychopathes ?

(L) Que veux-tu dire par « candidats à la 4D » ? Il y a ceux de la catégorie SDS et ceux de la catégorie SDA. Que veux-tu dire par là ?

(thorbiorn) C’est vrai, mais je crois que je pensais aux SDA, parce qu’ils ont dit que lorsqu’une personne est sur le point d’obtenir son diplôme, il est possible qu’ils insèrent plus d’unités autour d’elle.

(L) D’accord, je vois ce que tu veux savoir. Ok, donc il parle des candidats à la 4D SDA, et cela veut-il dire qu’il y a plus d’agents insérés autour d’eux et qu’il y a aussi beaucoup de psychopathes ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Eh bien, gloire, alléluia pour nous tous… D’accord. Maintenant, revenons à la séance du 25 janvier 2025 sur les individus qui ont été génétiquement modifiés pour devenir des hôtes pour les êtres de la 4D :

Séance du 25 janvier 2025

>**Q :** (L) Cela signifie-t-il donc qu’il y a des personnes qui ont été génétiquement modifiées de cette manière et qui ne sont pas autistes ?
>
>**R :** Oui.
>
>**Q :** (L) Une boîte de Pandore !
>
>(Joe) Ces enfants qui, je suppose, deviendront des adultes, à quoi serviront-ils après les changements ? Sont-ils censés être des soldats de…
>
>**R :** Ils peuvent devenir des hôtes pour les êtres de 4D.
>
>**Q :** (L) Des walk-ins, en quelque sorte ?
>
>**R :** Oui

(L) La question est donc :

(thorbiorn) Ces êtres 4D peuvent-ils se télécharger à la fois dans les corps des personnes dotées d’une âme et dans les corps des PO et des PO ratés, comme les psychopathes ?

**R :** Un tel « téléchargement » dans des êtres dotés d’une âme est généralement appelé possession et entraîne un conflit, ce qui n’est donc pas optimal pour le « téléchargement ».

**Q :** (L) D’accord, donc en règle générale, ils ne se téléchargent pas dans le corps des personnes dotées d’une âme.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Ils n’utilisent que les corps des PO et des PO défaillants, comme les psychopathes.

**R :** Oui.

**Q :** (thorbiorn) Un être SDS 4D peut-il se télécharger dans plus d’un corps 3D en même temps ?

**R :** Non.

**Q :** (L) Mais ils peuvent contrôler plus d’un individu à la fois, s’ils le font à partir de réalités hyperdimensionnelles ?

**R :** Oui.

**Q :** (thorbiorn) Y a-t-il plus d’un type d’être SDS 4D, en plus des Lizzies, que l’on peut rencontrer parmi les walk-ins ?

**R :** Les Walk-ins ne sont généralement pas des « Lizzies » mais plutôt des types humanoïdes pour des raisons de fréquence.

**Q :** (L) En d’autres termes, les Lizzies sont trop reptiliens pour que leur fréquence corresponde à celle de la génétique humaine.

**R :** Oui.

**Q :** (L) Très bien. C’était la dernière. Est-ce que l’un d’entre vous ici présent a des questions à poser ?

(Joe) Macron est-il le fils de Brigitte ?

**R :** Non, mais il en a certainement l’air !

**Q :** (Niall) Eh bien, c’est resté en suspens. Est-ce que c’est juste une coïncidence ? Une concordance de fréquences ?

**R :** Les gens ont tendance à être attirés par certains traits.

**Q :** (L) Je peux vous donner un exemple : Mon père avait un type et des traits de visage très semblables à ceux de mon grand-père, et c’est pour cela que ma mère l’a épousé. D’autres questions ?

(Niall) J’en ai une, mais elle est probablement trop dérangeante. C’est en rapport avec ça.

(Joe) Vas-y, demande.

(Niall) Qu’est-il arrivé à Brigitte Trogneux, la sœur de Jean-Michel Trogneux ?

(L) D’après Candace Owens, que lui serait-il arrivé ?

(Niall) Personne ne le sait. Personne ne l’a dit. Elle a demandé à Xavier Poussard, et il est devenu…

(Joe) Eh bien, nous n’avons pas encore établi…

(Niall) Si, nous avons demandé si Jean-Michel était en fait Brigitte, et ils ont dit oui.

(Joe) Oh, d’accord. Alors la question est de savoir ce qui est arrivé à la Brigitte originale pour laquelle la Brigitte actuelle se fait passer.

(Chu) On sait qu’elle s’est mariée, mais elle a disparu. Il n’y a rien sur elle.

(L) Que lui est-il arrivé ?

(Joe) La Brigitte actuelle est Jean-Michel, son frère.

(L) D’accord.

(Joe) Il avait une sœur cadette qui a existé, puis a disparu, et Jean-Michel a pris son identité. C’est la théorie. C’est une hypothèse ouverte, c’est là.

**R :** Elle est [la planchette bouge très lentement] morte. [NdT : dans la VOA, le dernier mot est arrivé orthographié « mort »]

**Q :** (Joe) Cela se tient.

(L) Ils ne voulaient vraiment pas répondre à cette question.

(Niall) Je sais !

(Gaby) Oui, laissons tomber.

(Joe) Eh bien, ils ne répondent que maintenant, je suppose, parce qu’il y a au moins quelques informations grâce à Candace Owens, donc elles sont connues. Mais pour obtenir d’autres réponses, il faudrait probablement s’en tenir à ce qui a déjà été rendu public et en rajouter un peu. Mais vous n’obtiendrez probablement pas de réponses définitives parce que c’est un sujet sensible.

(L) Très bien…

(Niall) Je ne sais pas exactement comment demander. L’AfD est-elle vraiment arrivée en deuxième position lors des élections générales qui ont eu lieu en Allemagne la semaine dernière ?

**R :** Non.

**Q :** (Joe) Ont-ils obtenu le plus grand nombre de voix ?

**R :** Oui.

**Q :** (Niall) C’était faussé.

(Joe) Surprise, surprise…

(Niall) C’est intéressant. Cela nous laisse penser que la vox populi en Europe est la même, en gros, qu’aux États-Unis.

(Joe) C’est vrai. Je pense qu’elle s’exprime en ce moment même.

(Andromeda) Oui.

(Niall) Donc ils continuent à truquer. Oh, Gaby, tu m’en as parlé aujourd’hui. Comment se fait-il que… ? Eh bien, tu veux le demander ?

(Gaby) Eh bien, comment se fait-il qu’aux États-Unis, la violation du libre arbitre est très dangereuse, donc les élections ne peuvent pas vraiment être truquées, mais en Europe, c’est de bonne guerre, avec Le Pen, et maintenant la victoire de l’AfD, et ils falsifient les élections à chaque fois ? Pourquoi ?

(Niall) Eh bien, elles ont été truquées aux États-Unis, mais l’atteinte au libre arbitre a été l’assassinat de Trump.

(Gaby) C’est vrai.

(Joe) Oui, le trucage est autorisé, vous savez ? S’ils peuvent s’en sortir impunément, alors…

(L) Mon Dieu, ils le font depuis toujours. Il y a même de sérieuses questions sur l’élection de John Kennedy, que de nombreux votes ont été achetés.

(Niall) Par son père, oui, et par la pègre. D’accord.

(Joe) J’ai une question sur la destruction des âmes. Pourquoi les moi supérieurs des âmes permettent-ils qu’on les détruise ainsi ? Ne pourraient-ils pas simplement les « rappeler à la maison » avant que cela ne se produise ?

**R :** Les âmes qui sont sujettes à être « anéanties » sont généralement non individualisées et le processus d’anéantissement est une sorte de démagnétisation et le « moi supérieur » perçoit cette perte d’énergie comme une sorte de purification. C’est un peu comme une amputation dans votre monde.

**Q :** (L) Et ils recommencent à se développer.

(Joe) La partie du corps repousse. La queue repousse.

(L) Si c’est un lézard. [Rires] Bien.

(Andromeda) C’était intéressant.

(L) Quelqu’un a-t-il une question terriblement importante, parce que mon bras commence à me faire mal…

(Chu) Non, il y a d’autres questions sur le chat, mais ils les ajoutent en douce.

(L) Ils les introduisent en douce ? [Rires]

(Chu) Au lieu de les mettre sur le fil de discussion.

(Niall) Sournois !

(Chu) Donc, je pense que nous pouvons probablement les copier et les réserver pour la prochaine fois ?

(L) Oui. Les copier et les garder pour la prochaine fois, ou les mettre sur le fil de discussion et en discuter. D’accord. Une dernière parole de sagesse pour ceux d’entre nous qui sont ici dans le passé, de la part de ceux d’entre vous qui sont là dans le futur ?

**R :** Relisez les avertissements passés. Les choses vont devenir chaotiques. Au revoir.

**Q :** (L) Eh bien, nous avons le trépidant, et nous avons le chaotique.

[Laura lit à haute voix une compilation des avertissements passés : [All recent final messages/warnings from the Sessions](https://cassiopaea.org/forum/threads/all-recent-final-messages-warnings-from-the-sessions.55583/)]

[NdT : Voici le lien pour la version française des avertissements passés  :  [Messages finaux récents et avertissements des séances](https://cassiopaea.org/forum/threads/messages-finaux-recents-et-avertissements-des-seances.55634/)]

FIN DE LA SÉANCE