## Séance du 28 février 2026
Date de la séance : 28 février 2026

Laura et Andromeda à la planchette

Présents en personne : Niall, Joe, Gaby, Ark, PoB, Chu, Scottie, Princess Leia, Bella, Falkor

Membres FOTCM présents via Zoom : 3DStudent, A Jay, Adobe, Aeneas, aimarok, Alana, Alejo, Aliana, Altair, aluminumfalcon, Anamarija, Anartist, Andrian, Anthony, Approaching Infinity, Aragorn, Arwenn, Aya, Beau, Bluefyre, Bluegazer, Bo, Bobo08, Breton, cassandra, daddycat, Deliverance, Dirgni, Domi, dugdeep, Ennio, fabric, Finduilas495, France, Glenn, goyacobol, Harmony99, herondancer, Hesperides, honzap, iamthatis, Il Matto, irjO, Jacques, Jeanne T, JEEP, Jefferson, Jenn, Josi, Juba, Keyhole, KJN, Konstantin, Laurs, Learner, LQB, Luc, Lucius, m, Maat, maiko, Manitoban, marek760, Mari, Mark7, Martina, Meadow_wind, Meg, Mike, Mikkael, Miracle, mommycat, Mrs. Peel, msante, Nachtweide, Natus Videre, Navigator, Neema, new_to_chess, Nicholas, Nienna, Obi, Ollie, OrangeScorpion, Oxajil, PopHistorian, PUMA, RedFox, Regulattor, Ryan, rylek, Ryu, Saman, ScioAgapeOmnis, seek10, seeker2seer, sid, Steph_Rivers, Stoneboss, sToRmR1dR, T.C., Thimótheos, Thorbjorn, Tristan, Tuatha de Danaan, Turgon, Uperios, voyageur, Windmill knight, Yas, Ysus, Z...

**Q :** (L) Bonjour à tous, et comment allez-vous ? Êtes-vous tous sous le choc, ou parvenez-vous à faire face ?

(Joe) Sont‑ils sous le choc ou sous la stupeur ? Lequel des deux ?

(L) Oui, choc ou stupeur.

(Joe) Ou les deux à la fois ?

(L) Eh bien, sur X, tous les prophètes de malheur disent qu’avec le blocus des détroits et ainsi de suite, tout va partir en vrille, l’économie va s’effondrer.

(Joe) Ils en parlent déjà depuis des semaines, parce que c’était manifestement attendu.

(L) Donc maintenant, ils ont une raison de l’annoncer.

(Joe) Ils prédisaient que si cela se produisait, ce serait un scénario apocalyptique. La question est donc : est‑ce le cas ?

(Andromeda) Est‑ce que cela va vraiment devenir aussi épouvantable que cela peut l’être…

(Joe) Pour faire des clics.

(L) Nous sommes dans une sacrée situation. Bien, aujourd’hui nous sommes le 28 février 2026. [Revue des personnes présentes]

**R :** Soyez sans crainte ! Les choses suivent leur cours.

**Q :** (Joe) Suivent leur cours vers quoi ?

**R :** Comme prévu. Prendre ses désirs pour la réalité est un défaut fatal.

**Q :** (Joe) Un défaut fatal pour qui… ?

**R :** Les entités SDS de 4e densité et leurs serviteurs.

**Q :** (Joe) Cela concerne-t-il spécifiquement ette guerre qu’Israël et les États‑Unis viennent de déclencher ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Pourrait‑on dire qu’ils souffrent tous d’un grave effet Dunning‑Kruger ?

**R :** Proche

**Q :** (L) Parce que je ne pense pas que l’on puisse convaincre aucun d’entre eux qu’il souffre d’un quelconque défaut fatal, et que ses désirs ne correspondent pas à la réalité. Quand on essaie de leur exposer des faits… c’est comme s’ils étaient incapables de comprendre.

**R :** Oui

**Q :** (Scottie) Avons‑nous reçu un nom ?

(L) Oh oui, nous avons oublié notre salutation.

**R :** Honorra de Cassiopée.

**Q :** (Joe) Lors de la dernière séance, nous avons demandé quel serait l’issue probable de ce conflit et ils ont répondu : « Pas favorable à Israël ». Est‑ce toujours valable ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et pour les États‑Unis ?

**R :** Mauvais dans tous les domaines.

**Q :** (L) Mais eux s’imaginent mener une sorte d’opération épique… Comment l’appellent‑ils déjà ?

(Joe) Fureur épique.

(L) Opération Fureur épique. Et beaucoup de gens l’appellent Opération Epstein parce que…

(Joe) Opération Fiasco épique. Donc, quand ils disent « Mauvais pour Israël », parle‑t‑on de destruction significative des infrastructures israéliennes du fait de…

**R :** Oui

**Q :** (Joe) N’y a‑t‑il pas un risque que, si la situation devenait suffisamment fâcheuse pour Israël, celui‑ci utilise l’arme nucléaire contre l’Iran ?

**R :** Il se peut qu’Israël essai.

**Q :** (Joe) Si Israël tentait cela, est‑ce que les États‑Unis, le gouvernement Trump, ou que sais‑je, interviendraient pour empêcher que cela se produise ?

**R :** C’est plus complexe que ne le permet ton raisonnement. Souvenez‑vous de l’idée des « dieux nationaux » exposée dans l’Ancien Testament. Il existe des protections et des vulnérabilités qui vous sont inconnues à l’heure actuelle. Ce conflit révélera et enseignera beaucoup de choses. Ne vous découragez pas.

**Q :** (L) Vous savez, n’est‑ce pas, ce qu’est ce concept de « dieux nationaux » ?

(Joe) Dis‑le nous.

(L) Eh bien, si vous prenez le livre de Daniel, l’ange qui apparaît à Daniel, et qui lui dit, en substance : je serais venu plus tôt, mais je soutenais l’armée de tel royaume, en train de livrer telle et telle batailles. L’idée, en gros, est que ces anges ou archanges se combattent entre eux, et que leurs guerres hyperdimensionnelles ou de quatrième densité, ou cinquième ou sixième densité, peu importe, se trouvent représentées par des conflits sur Terre. Il semble donc que le conflit qui a lieu actuellement ne soit pas un simple…

(Andromeda) Pas seulement à ce niveau ?

(L) Oui, ce n’est pas seulement un conflit de prédation financière, de changement de régime, de quête de pouvoir ou d’accaparement de ressources ; c’est surtout un conflit hyperdimensionnel entre, je dirais, le bien et le mal. Et puisqu’il me semble que nous savons tous à peu près que le mal, c’est Israël et les États‑Unis – du moins leurs dirigeants – qui ont été contraints de les soutenir, alors, de toute évidence, l’Iran, sans être exactement « le bien », possède au moins son propre archange, ou dieu national, ou quel que soit le nom que l’on veuille lui donner.

(Niall) À certains égards, avec l’islam chiisme, c’est presque déjà le cas. Je ne dis pas que c’est exactement cela, mais…

(L) Je vais poser la question à ce sujet. Suis‑je proche de la vérité, tout d’abord ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et l’Iran serait‑il plus fort s’il suivait encore la foi zoroastrienne ?

**R :** Oui !!

**Q :** (L) Mais tout de même, c’est nettement plus moral que… Je veux dire, un gouvernement qui publie des dossiers révélant que presque toute la structure du pouvoir viole et même mange des enfants, et qui n’y remédie pas, ne peut être que totalement maléfique. Je ne vois pas comment on pourrait le qualifier autrement que de totalement maléfique. Et même si je ne suis pas fan de l’Islam, qui dérive du Christianisme et du Judaïsme, et si je n’ai certainement aucune sympathie pour le Judaïsme, qui est une tromperie, le Christianisme comporte certains aspects vraiment positifs, et quelques idées nouvelles, mais lui aussi a été corrompu. Je crois toutefois que nous avons la capacité de communiquer avec l’esprit cosmique, et que l’esprit cosmique nous enveloppe et nous englobe, et que de grands êtres prêtent attention à ce qui se passe dans notre minuscule recoin de l’univers, et que nous ne sommes pas totalement seuls, privés de ces présences. Les forces maléfiques et les entités négatives hyperdimensionnelles existent, mais il y a aussi des forces bénéfiques, et ce conflit en est une représentation.

(Joe) Vous savez, autrefois, je ne sais plus à quelle époque précisément, mais au fil de l’histoire, lorsque des armées allaient en guerre, l’idée de base était que, si elles l’emportaient, c’est que Dieu était de leur côté. Et si les autres gagnaient, alors Dieu nous avait défavorisés. C’est dans l’Odyssée et ce genre de choses. Cela semble assez proche de…

(L) Oui, et ils avaient aussi coutume de brandir la représentation de leur dieu en tête de l’armée, et, lorsqu’ils l’emportaient sur leur adversaire, ils capturaient l’image du dieu de l’ennemi et la rapportaient dans leur pays. Et, en gros, ils…

(Andromeda) Ils capturaient plus que la terre et la population. (L) Oui, ils capturaient le dieu.

(Joe) Est‑ce que certains, de manière générale, continuent… Y a‑t‑il aujourd’hui d’autres personnes qui voient les choses en ces termes ? Est‑ce que cela pourrait revenir d’une certaine façon, que, dans ce type de conflit, si l’un ou l’autre camp… Quand l’un ou l’autre camp gagne ou perd…

**R :** Ce serait plus proche de la vérité !

**Q :** (Joe) Oui, ce serait plus proche de la vérité si les gens en tiraient cette conclusion… Dans ce conflit, par exemple, en reprenant ce qui a été dit plus tôt, dans un conflit de ce genre, si les choses tournent mal pour Israël et les États‑Unis et que tout le monde le constate, alors, d’une certaine manière, les gens pourraient penser que Dieu désavoue Israël. Il faudrait en faire grand cas, n’est‑ce pas ?

(L) Je pense qu’une partie du problème, quant à la direction que prennent les choses, tient à la croyance, à l’adhésion ou à l’acceptation des masses. Tant qu’elles étaient sous l’emprise d’Israël, les États‑Unis et Israël s’en tiraient en commettant toutes sortes d’horreurs. Maintenant que le couvercle de cette escroquerie a sauté – car je ne vois pas comment on pourrait l’appeler autrement – une fois que ça s’est produit et que tout a été exposé pour ce que c’est réellement, il y a d’énormes masses de personnes qui ont consciemment reconnu qu’Israël est maléfique et que les États‑Unis sont maléfiques, et cela, en soi, peut entraîner une grande différence dans l’issue des événements.

(Joe) Oui, aussi. Une sorte de conscience de masse, ou une vaste fraction de la conscience de masse, qui se trouve, en un certain sens, opposée à eux.

(L) Oui.

(Andromeda) Ils vont jusqu’à dire que c’est satanique.

(Joe) Mais les Israéliens, le sont bien plus que les États‑Unis ou d’autres. Je veux dire, les États‑Unis ont totalement abandonné… La « guerre contre le terrorisme » était en quelque sorte enveloppée d’une rhétorique de croisade Chrétienne, dans une certaine mesure, mais ils ne l’ont jamais vraiment poussée à fond. Les Israéliens, aujourd’hui, la mettent en avant de manière très appuyée. Dans deux jours, c’est Pourim, n’est‑ce pas ? Quand ils seront épargnés. Qu’as‑tu dit ?

(Andromeda) Ils pendent Haman, ou quelque chose comme cela, parce qu’il les a offensés ou je ne sais quoi.

(Joe) Mais ils sont épargnés. Non pas épargnés, mais protégés.

(L) Lisez le livre d’Esther, il est entièrement consacré à Pourim. Vous savez, Haman et comment s’appelle‑t‑il déjà ? Tous ces personnages interviennent dans ce récit. Donc, si vous voulez savoir ce qu’ils ont en tête, lisez simplement le livre d’Esther dans l’Ancien Testament.

(Joe) Ce que je veux dire, c’est que, pour beaucoup de juifs religieux, de juifs israéliens, en particulier en Israël, mais sans doute aussi ailleurs, il sera difficile de concilier tout cela. Si les choses tournent mal pour eux, il sera difficile de faire accepter toute cette rhétorique religieuse sur le Peuple élu…

(L) Il y a aussi un grand nombre de juifs qui sont totalement opposés à tout cela, et qui eux‑mêmes reconnaîtront que Dieu manifeste sa désapprobation et qu’il n’a jamais soutenu tout ceci. Ils se sentiront donc pleinement justifiés.

(Niall) Le judaïsme survivra. Et ils se sentiront assurément justifiés, quoique minoritaires.

(L) Oui.

(Joe) Ils se sentiront justifiés dans…

(L) Dans leur affirmation que Dieu n’a jamais été à l’origine de la création de l’État d’Israël.

(Niall) Parce que c’était un projet séculier et que c’était contraire…

(L) Oui. Donc, d’une manière ou d’une autre, le judaïsme survivra.

(Niall) Regardez combien de Russes, en Ukraine, combattent sous la bannière du Christ Sauveur. Ce n’est pas officiel, mais c’est toléré. On les autorise à le faire. La croyance que « Dieu est de leur côté » est très forte.

(Joe) Les Russes aussi donc.

(Chu) seeker2seer lève la main.

(seeker2seer) Bonjour, Laura. Quand tu parlais des dieux de l’Iran et d’Israël et de Daniel, il est question du Prince de Perse, et de l’archange hyperdimensionnel Michel, qui venait d’Israël. Il est dit que Michel se tenait aux côtés du prince du peuple d’Israël, parce qu'il a combattu le Prince de Perse. Et c’est assez ironique parce que beaucoup… Je dirais que les sionistes, les vrais sionistes juifs orthodoxes, ont presque proclamé Trump comme une sorte de réincarnation de Cyrus le Grand, qui était le dirigeant de la Perse.

(L) Exact.

(seeker2seer) C’est donc presque comme une répétition de l’histoire, ou prophétique de leur point de vue. C’est… Oui, il y a quelque chose d’invisible dans ce conflit, par rapport aux autres.

(L) Oui, il se passe beaucoup de choses à d’autres niveaux, et je pense que nous devrions réaliser que c’est vrai pour presque tout ce qui se produit. Et cette histoire autour de Trump, il a été sauvé d’une tentative d’assassinat et a alors décidé qu’il était en quelque sorte le sauveur. Et, bien sûr, les juifs se sont empressés d’intervenir pour le convaincre qu’il avait été sauvé… pour sauver Israël. Et vous savez, il est extrêmement sensible à la flatterie et à la manipulation.

(Joe) Alors qu’en réalité, il se peut qu’il ait été sauvé…

(L) Pour détruire Israël.

(Joe) En faisant ce qu’il fait. Rien de cela ne se produirait sans les États‑Unis.

(L) Oui, parce que, si cela conduit… Je veux dire, les C’s ont dit, à un moment donné, que la révélation du fait qu’Israël était derrière le 11 Septembre – et cela a été, d’une certaine façon, beaucoup mentionné sur X, beaucoup de gens en ont parlé, ont divulgué cela – que cette révélation mènerait à la destruction finale d’Israël. Donc, vous voyez, je pense que nous nous approchons de… Et, vous savez, j’en ai déjà parlé la dernière fois que nous nous sommes réunis, à propos de l’une des toutes premières séances avec les C’s, où il était question d’enfants consommés, de morceaux de corps dans des cuves et ce genre de choses. Et toute l’affaire des fresques de l’aéroport de Denver, la manière dont elles représentaient ce qui allait se produire. Mais il y avait autre chose qui avait été en quelque sorte prédit à cette époque. Dans l’une de ces premières séances, c’était… De quoi s’agissait‑il déjà ? C’était un scandale évangélique qui expose le gouvernement.

(Niall) Charlie Kirk.

(L) Charlie Kirk. Je veux dire, c’est… Je ne sais pas si vous avez suivi les trois dernières vidéos de Candace Owens, où elle creuse le passé d’Erika Kirk. Mais si ce n’est pas le cas, allez voir cela dès que vous aurez un moment – ou deux ou trois heures – parce que les trois vidéos qu’elle a déjà diffusées sont… Mon Dieu, c’est mieux que le [Jerry Springer Show](https://fr.wikipedia.org/wiki/The_Jerry_Springer_Show) ! C’est… On a du mal à croire ce qu’elle a mis au jour. Elle montre des documents et tout le reste, et… vous n’en reviendrez pas. Vous n’en reviendrez tout simplement pas. C’est stupéfiant. Donc, oui, je pense que… Beaucoup de ces petites indications prophétiques que nous avions reçues au début sont en train de se mettre en place. Il y a donc probablement tout un ensemble d’autres choses autour de ces éléments qui vont tomber en place dans les semaines et les mois à venir, ou peu importe. Arwenn, cette tasse est magnifique. Qu’est‑ce que c’est ? Laissez‑moi voir cette tasse. Où est passée Arwenn ? Elle a disparu. Nous ne te trouvons plus… Ah, la voilà ! Regarde le dessous. Dis‑moi qui a fabriqué cette tasse.

(Arwenn) Désolée, ma connexion est exécrable. C’est Maxwell Williams.

(L) Très bien, je vais chercher. Merci. J’adore cette tasse. Donc, bref, une petite parenthèse dans notre intense gravité. Il faut un peu d’humour pour survivre à tout cela.

(Joe) Je suppose que, dans ce contexte, ce n’est pas une coïncidence si, dès le tout premier jour, probablement dans les toutes premières heures de cette attaque contre l’Iran, une école remplie de… d’enfants. Une école de filles remplie d’enfants [ait été détruite] ?

(L) Oui, je veux dire, ils se sont vraiment attribué le mauvais rôle.

(Joe) Cela ne peut pas avoir été accidentel, n’est‑ce pas ?

(L) Non.

(Joe) Délibéré. C’est bien ce que font les Israéliens, n’est‑ce pas ? Ils aiment faire exploser des enfants.

(Andromeda) Sacrifice d’enfants.

(L) Leurs illusions et leur arrogance sont… sidérantes. C’est sidérant. À en rester bouche bée.

(Joe) C’est purement gratuit.

(L) Oui. Bon, passons‑nous à… Avons‑nous suffisamment traité ce sujet pour que nous passions à nos questions ?

(Joe) Une dernière question. Je voudrais juste demander combien de temps cela risque de durer. Je sais que c’est indéterminé, mais…

**R :** Ouvert !

**Q :** (L) Cela pourrait durer des mois. Cela pourrait se prolonger des années.

(Joe) Des années ?

(L) Cela pourrait tout aussi bien n’être qu’une affaire de quarante-huit heures.

(Niall) Israël n’est pas si grand.

(L) C’est vrai. Israël aura disparu. Je veux dire, s’ils continuent de frapper Israël comme ils le font, cela ne prendra pas longtemps. Bien, passons maintenant à notre liste de questions. Et Joe demande :

(Joe) Gabriela Rico Jimenez, un mannequin mexicain de vingt et un ans, se trouvait devant le Fiesta Inn à Monterrey, au Mexique, le 3 août 2009, après avoir assisté dans cet hôtel à une réception privée, un défilé de mode pour l’élite, qui réunissait des hommes d’affaires, des politiciens et des individus dont les noms figuraient dans les dossiers Jeffrey Epstein. La jeune femme s’est mise à hurler qu’ils mangeaient des êtres humains et des enfants. Elle a ensuite été arrêtée et a disparu sans laisser de trace. Qu’est‑il advenu d’elle ?

**R :** Effacement de la mémoire dû à une nécessité immédiate. Puis transférée dans un service psychiatrique.

**Q :** (L) S’agissait‑il donc d’un de ces cas où ils ne pouvaient pas simplement l’attraper en vitesse et la tuer ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ils ont donc dû recourir à d’autres moyens.

(Joe) Mais cela suggère que ce qu’elle disait était vrai ?

(L) Ce qu’elle disait était-il vrai ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Y avait‑il une part de vérité dans les allégations du Pizzagate ?

**R :** Oui, tout.

**Q :** (Joe) C’est bizzare. Les mots « pizza » et « bœuf jerky » ou « jerky », tels qu’employés par Epstein et ses associés dans leurs courriels, renvoyaient‑ils à autre chose qu’à de la pizza et de la viande séchée ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et à quoi ces termes renvoyaient‑ils ?

**R :** Jerky désignait les pénis de nourrissons et de jeunes enfants.

**Q :** (Niall) Ce code est‑il communément compris comme tel dans le monde entier, parmi les élites ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et je suppose que pizza était anatomiquement… qu’est‑ce que c’était… le vagin peut‑être ?

**R :** Organes génitaux en sang.

**Q :** (seek10) Laura, puis‑je poser une question ? Est‑ce qu’ils tuent autant d’enfants ?

**R :** Oui

**Q :** (seek10) Ô mon Dieu…

(Gaby) Et le soda au raisin ?

**R :** Du sang. Songez aux « Raisins de la colère ».

**Q :** (Joe) Ces gens vivent‑ils dans la société et se comportent‑ils comme des personnes normales ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Ne devrait‑on pas tous les passer dans un broyeur à bois ?

(Andromeda) Les pieds en premier.

**R :** Ouvert.

**Q :** (L) Je dis : ouvrez le broyeur à bois. [rires]

(Joe) Ils n’ont pas leur place parmi les êtres humains.

(L) Non, en effet.

(Joe) Ils peuvent aller ailleurs.

(L) Mais souvenez‑vous… Ce sont nos prédateurs. Et, comme nous l’avons évoqué la semaine dernière, ils représentent, imitent, mettent en scène, reflètent – quel que soit le terme utilisé – les entités SDS de 4e densité et ce qu’elles font aux humains qu’elles enlèvent ou… Je veux dire, non seulement ils enlèvent des enfants qui appartiennent à notre société et en font partie, et ils utilisent peut‑être même des albums de photos scolaires pour passer commande comme à partir d’un menu, mais ils disposent apparemment de femmes détenues dans des lieux de captivité ou en prison quelque part, qui mettent des enfants au monde pour cet usage. Ce qui m’amène à la question suivante : certains de ces abductés qui ont affirmé avoir vu… Lors de leurs expériences d’enlèvement, que ce soit sur un vaisseau, dans un lieu souterrain ou n’importe où on les avait emmenés, certains ont affirmé avoir vu de nombreux bébés se développant dans des tubes de verre ou quelque chose de ce genre. Ils parlaient de ces tubes ou de ces sortes de récipients de verre où des nourrissons étaient cultivés. Et, je veux dire, pensez à… Comment s’appelait cet homme qui a été enlevé puis ramené, et dont on a tiré un film ? Ah, Walton ? Travis Walton. Et… Ce que je veux savoir, c’est que beaucoup de ces personnes abductées disent qu’on leur a dit qu'elles participaient à la création d’une nouvelle race, et on nous a dit qu'ils étaient, vous savez, dans certains endroits, en train de créer des hybrides ou des « hubrids », comme les appelle David Jacobs. Une partie de cette activité sert-elle à produire des nourrissons humains destinés à la consommation ?

**R :** En effet.

**Q :** (L) Et cela me rappelle la séance d’hypnose que j’ai faite, il y a des années, avec cette fille du Texas. Elle éprouvait une véritable affection pour ses ravisseurs, et j’ai utilisé sur elle la technique de l’écran divisé pour lui demander… vous savez, au compte de trois, l’écran se divise et elle voit ce qui se passait réellement derrière cet alien qui prodiguait tant d’amour à tous ces enfants. Et lorsque l’écran s’est divisé, elle est pratiquement devenue hystérique. Elle s’est mise à hurler et à pleurer, en répétant : « Ils les mangent, ils les mangent ! » J’ai paniqué, puis elle a paniqué, et bien sûr, après que je l’ai ramenée à l’état de veille, elle était FURIEUSE contre moi, parce que j’avais détruit son illusion selon laquelle elle était spéciale d’être enlevée par ces êtres. Même s’ils l’emmenaient contre sa volonté et lui faisaient des choses étranges, comme prélever des ovules ou autre, probablement pour créer des bébés destinés à la consommation – elle avait formé dans son esprit, ou on lui avait inculqué, un faux souvenir auquel elle s’était attachée, selon lequel tout cela était une activité bénéfique. Elle était donc en colère contre moi, et elle a même lancé une campagne de diffamation à mon encontre après cet épisode. Donc, je veux dire, c’est un de ces cas. Mais c’est ce qu’elle a vu. Et c’est aussi ce qu’a vu cette autre femme, celle qui a aperçu ces créatures géantes en forme de sauterelles qui mangeaient des enfants comme…

(Andromeda) Les mantes religieuses.

(L) Oui, ces créatures mangeaient des enfants, leur arrachant les bras comme on le ferait avec des ailes de poulet, et ainsi de suite. J’en ai vu suffisamment, lorsque des personnes étaient mises sous hypnose, pour que cela me pousse à poser toutes ces questions. Et ensuite, on commence à voir apparaître, venant de nombreuses autres sources, de petits bouts, des bribes d’information, des éclats, des notions. Et puis viennent les dossiers Epstein, qui nous montrent ce que font les élites.

(Chu) Et cela conduit à reconsidérer sous un autre angle ce qu’Ann Salter disait des sadiques, parce qu’ils étaient les pires, et ils ramenaient toujours tout à la nourriture. Avez‑vous remarqué cela ? Ils ramènent toujours tout à la nourriture, et leurs victimes sont comme de la nourriture. Donc si elles sont le reflet des SDS de 4e densité, c’est fondamentalement ainsi que les SDS de 4e densité voient les humains : littéralement comme de la nourriture.

(Joe) Est‑ce que certains membres du cabinet de Trump sont impliqués dans le genre d’activités dont nous parlons en lien avec Epstein ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Howard Lutnick en fait‑il partie ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Je veux dire, est‑il impliqué dans les formes les plus dépravées de ce que nous venons de décrire ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Très bien, question suivante :

(Joe) Y a‑t‑il une part de vérité dans l’idée selon laquelle on aurait sciemment renoncé à protéger Epstein contre l’exposition publique et la prison, afin d’intimider ceux qui s’étaient compromis avec lui ?

**R :** En partie, par accident. L’objectif principal était de le soustraire au regard du public.

**Q :** (L) Et pour cela, ils ont fait semblant de le tuer, alors qu’en réalité on l’a exfiltré et il a subi quelques interventions de chirurgie plastique, et vit probablement en Israël en jouant aux jeux vidéo.

(Joe) Nous avons demandé s’il était en Israël, et ils ont répondu non.

(Laura) Ils ont dit non ?

(Joe) Oui. Il a pu bouger, mais où se trouve‑t‑il à présent ?

**R :** En Amérique du Sud pour l’instant.

**Q :** (L) Il est facile d’y disparaître.

(Joe) Parmi tous les clients d’Epstein, le prince Andrew a‑t‑il été choisi pour être exposé et voir sa réputation détruite afin de servir d’exemple aux autres ?

**R :** C’est assez proche. Notez également qu’Andrew n’était rien de plus qu’un « idiot de goy bien utile ».

**Q :** (L) Bien… Question suivante :

(Joe) Une partie de la raison pour laquelle ces dossiers Epstein ont été rendus publics était‑elle de mettre la pression sur Trump en créant un scandale politique susceptible ou non de l’impliquer, lui et certains membres de son cabinet ?

**R :** En partie.

**Q :** (L) Bon, cela ne t’en dit pas beaucoup.

(Joe) Ce n’est pas grave. Le reste…

(L) Pour la question suivante, ne savons‑nous pas déjà où se trouve Maxwell ?

(Joe) Je veux simplement savoir si elle y est réellement.

(L) Ah.

(Joe) Ghislaine Maxwell se trouve‑t‑elle à l’établissement pénitentiaire fédéral à sécurité minimale de Bryan, au Texas ?

**R :** Pour l’instant.

**Q :** (L) Va‑t‑elle, elle aussi, ressentir soudainement le besoin pressant de se pendre à un montant de lit ?

**R :** Proche.

**Q :** (L) Suivante :

(Joe) Le père de Bill Barr, qui travaillait pour la CIA originelle lorsqu’elle s’appelait encore l’OSS, a donné à Epstein ses premières entrées dans la haute société. Il a également écrit un roman où des extraterrestres gardent des êtres humains comme esclaves sexuels. D’où tenait‑il cette idée ?

**R :** Directement des SDS de 4e densité.

**Q :** (Joe) Le 16 décembre 2018, le jour même où le FBI lançait officiellement une nouvelle enquête sur Epstein pour trafic d’enfants, Epstein a fait livrer à son île de Little St. James six fûts de 200 litres d’acide sulfurique. À quoi cela devait‑il servir ?

**R :** À dissoudre des preuves telles que « jerky » et autres « restes ».

**Q :** (L) [SOUPIR]

(Joe) Epstein semblait être véritablement apprécié par plusieurs de ses amis. Y avait‑il quelque chose de particulier dans ce qui le rendait attirant à cet égard ?

**R :** Pathologies complémentaires.

**Q :** (L) Avons‑nous terminé ?

(Chu) Keyhole ou Jenn demandaient s’ils pouvaient poser une question sur ce sujet.

(L) Attendez. Voici une question qui s’y rattache. Beau demande :

(Beau) Ghislaine Maxwell et/ou John Podesta ont‑ils participé à l’enlèvement de Madeleine McCann ?

**R :** Oui.

**Q :** (L) Bien. Keyhole ?

(Keyhole) D’accord, question rapide. C’est quelque chose auquel je réfléchis depuis de nombreuses années et que j’ai tenté de comprendre, sans parvenir à une explication satisfaisante. Nous avons donc ce comportement vraiment, vraiment anormal consistant, par exemple, à manger des enfants, à consommer du bœuf jerky et de la pizza, un comportement absolument dérangé et profondément pathologique. Ma question est la suivante : pourquoi les personnes qui occupent des positions de pouvoir, en particulier dans les médias et l’industrie du divertissement, semblent‑elles radicalement surreprésentées ? Ce type de pathologies semble être extrêmement présent dans ces sphères de pouvoir. Ma question est donc : comment peut‑on comprendre ce phénomène ? Quelle en est la raison ? Est‑ce que les individus présentant ces pathologies sont attirés par ces professions ou ces sphères d’influence, ou bien existe‑t‑il une sorte de processus initiatique ? Nous savons qu’ils pratiquent des rituels. Nous savons qu’ils accomplissent toutes sortes de choses réellement étranges et de nature rituelle. Peuvent‑ils créer ces pathologies chez des personnes qui ne les avaient pas nécessairement au départ ? Par exemple, pourquoi tant d’acteurs adoptent‑ils ce comportement vraiment bizarre, alors que la proportion, la probabilité, par rapport à la population totale, qu’un si grand nombre d’entre eux y soient impliqués ne semble pas avoir de sens. Donc, oui, je n’ai pas vraiment formulé ça de manière très claire, mais, en gros, ce que je veux savoir, c’est : sont‑ils déjà comme cela avant d’entrer dans ces cercles, et c’est pour cela qu’ils y sont acceptés ? Ou existe‑t‑il un autre mécanisme par lequel ils sont introduits à ces pratiques et s’y épanouissent peu à peu, pour ainsi dire, si cela a un sens ?

**R :** Les deux, ainsi que d’autres facteurs, tels que des pathologies générationnelles. Il existe de nombreux exemples des diverses méthodes permettant d’accéder à l’intérieur de ces cercles.

**Q :** (L) Prenez les Clinton. Ils n’ont pas commencé à l’intérieur de ces cercles, mais ils se sont rapidement hissés jusqu’à s’y associer, et Hillary Clinton a réussi à faire d’eux des figures de proue dans ces milieux.

(Andromeda) Je suppose que si vous êtes psychopathe, ou si vous croyez que cela va vous donner la vie éternelle ou quelque chose de ce genre, certaines personnes sont susceptibles de…

(L) À travers l’histoire, on entrevoit ici et là des individus qui ont fait ce genre de choses et y ont cru. Pensez à cette femme, comment s’appelait‑elle ? Elizabeth Bathory, qui se baignait dans le sang de vierges, tuant toutes ces jeunes femmes pour se baigner dans leur sang. Puis il y a le marquis de Sade, qui se nourrissait de la douleur et de la souffrance, ainsi que tous ses disciples – ils sont nombreux. Aleister Crowley, et il est intéressant de noter qu’Aleister Crowley est cité en bonne place dans les derniers discours de Candace, donc vous voudrez vraiment y jeter un œil.

(Joe) Il me semble que ces personnes doivent être, on pourrait les décrire comme d’extrêmes matérialistes, qui ne voient rien de spirituel, rien de supérieur, rien d’autre que le domaine matériel. Et si vous ne croyez qu’à cela, si vous ne voyez que cela, alors tout – que vous mangiez une vache ou un enfant – tout n’est que matière autre que vous‑même.

(L) Oui, et je pense que c’est pour cela qu’ils ont… élaboré cette sorte de mythologie au sujet de l’adrénochrome, selon laquelle il préserverait leur jeunesse ou leur vie, leur donnerait de l’énergie ou les ferait planer – et peut‑être que c’est le cas, je n’en sais rien – mais je pense que la véritable finalité de cette quête d’adrénochrome est qu’elle génère le tourment émotionnel dont se nourrissent les SDS de 4e densité à travers eux. Donc, eux pensent le faire pour une certaine raison, qui, en fin de compte, ne tient pas la route. Je veux dire, avez‑vous regardé George Soros et Hillary Clinton récemment ? Si c’est cela que l’adrénochrome produit…

(Andromeda) Il y en a probablement parmi eux qui sont de véritables sadiques et se nourrissent de la peur, des émotions, et ainsi de suite, mais…

(L) Ils doivent bien, c’est une composante de tout cela. Mais l’énergie est tout de même canalisée : même s’ils pensent s’en nourrir eux‑mêmes, ils ne sont rien d’autre qu’une paille à travers laquelle tout est aspiré vers les SDS de 4e densité. Vous savez, nous sommes en train d’examiner là, en gros, ce qu’il y a de plus horrible parmi tout ce dont les C’s ont jamais évoqué.

(Andromeda) Dans la vraie vie.

(L) Oui, et nous constatons que c’est dans la réalité.

(Chu) T.C. propose de demander si le groupe court un risque en publiant cette séance.

**R :** Pas plus que d’habitude. Tout est désormais sur la place publique, et vous avez tous été marginalisés de telle sorte qu’ils sont certains que peu de gens croiront ce qui vient de ce canal. Bien sûr, cela changera à mesure que la vérité sera davantage exposée.

**Q :** (L) Ce qui amène à la question suivante :

(Joe) Trump a‑t‑il rédigé un discours sur la réalité des « aliens » à prononcer le moment venu, comme l’a affirmé sa belle‑fille ?

**R :** Oui. La question étant : sera‑t‑il exact ? On ne dira pas toute la vérité à Trump.

**Q :** (seek10) Laura, puis‑je poser quelques questions connexes ?

(L) Oui, vas‑y.

(seek10) Nous aimerions demander combien d’enfants sont tués chaque année. Cette activité liée à Epstein est plutôt un phénomène occidental. Les victimes sont‑elles censées être des enfants occidentaux ?

**R :** Pas seulement des enfants occidentaux !! Les aliens préfèrent les enfants végétariens.

**Q :** (seek10) La récente hausse de l’immigration illégale vers l’Occident est‑elle liée à ce besoin de davantage d’enfants ?

**R :** Oui !

**Q :** (seek10) Epstein est‑il un « membre du monde souterrain » ?

**R :** Non

**Q :** (L) Je pense que c’est simplement un pur psychopathe.

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, voyons. Je ne veux pas passer d’un sujet à l’autre, j’aimerais rester un peu…

(Miracle) Quel pourcentage des populations américaine et européenne croit que leurs gouvernements sont contrôlés par un groupe d’élites satanistes pédophiles ?

**R :** De 47 à 51 pour cent.

**Q :** (Andromeda) C’est beaucoup. La moitié des gens sait en quelque sorte ce qui se passe. Ou le soupçonne.

(Beau) Erika Kirk est‑elle une psychopathe ?

**R :** Oui.

**Q :** (Joe) Elle en a tout l’air.

(L) Attends, laisse‑moi voir s’il y a d’autres questions…

(Joe) Il y en a une à propos de la mère de la présentatrice de journal télévisé… Tu sais, la mère de la présentatrice de NBC qui a été kidnappée…

(L) Oh, Nancy Guthrie ?

(Joe) Oui, celle‑là, parce que c’était en lien avec Epstein.

(L) D’accord, c’est la question de Beau :

(Beau) Nancy Guthrie a‑t‑elle été enlevée ?

**R :** Oui

**Q :** (Beau) Si oui, cela a‑t‑il été fait pour envoyer un message à Savannah Guthrie et aux autres journalistes afin qu’ils n’enquêtent pas sur, ou n’interviewent pas, les survivantes de l’affaire Epstein ?

**R :** Oui

**Q :** (Beau) Le FBI sait‑il qui est impliqué dans son enlèvement ?

**R :** Oui

**Q :** (Mrs. Peel) Est‑elle encore en vie ?

**R :** Non

**Q :** (L) Bon. Nous allons nous éloigner vers d’autres…

(Joe) Je pense que c’est tout sur ce sujet.

(L) Tu penses que c’est tout sur ce sujet ? Eh bien, il y a celle-ci, à la fin, qui concerne la guerre :

(Joe) La Chine et/ou la Russie ont‑elles fourni à l’Iran des technologies qui l’aideront de manière significative dans une guerre contre les États‑Unis/Israël ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bien, revenons maintenant à certains des autres sujets qui partent dans d’autres directions.

(Joe) La Turquie possède‑t‑elle des armes nucléaires et un système de lancement efficace ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) L’Arabie saoudite en possède‑t‑elle ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) Officiellement, il y a 4 580 tonnes d’or à Fort Knox. Est‑ce exact ?

**R :** Non

**Q :** (Niall) Nous avons déjà posé cette question.

(Joe) Combien y en a‑t‑il ?

**R :** Un dixième.

**Q :** (Niall) Environ 400. Je pense que nous avons demandé ça il y a quelques années.

(Scottie) Pierre avait demandé en 2017, mais sa question portait sur le total des réserves d’or des États‑Unis. Comme il était prétendu qu’il y avait 8 000 tonnes, la réponse avait été 2 300 tonnes. Il n’avait pas demandé pour Fort Knox spécifiquement.

(Niall) Pourquoi des « mannequins masculins » ukrainiens ont‑ils incendié la propriété du Premier ministre britannique Keir Starmer à Londres l’an dernier ?

**R :** Par colère face à son rejet de leurs exigences.

**Q :** (Joe) Donc Starmer est… c’est un homosexuel.

**R :** Oui

**Q :** (Beau) Au cours des dernières années, Xi Jinping a destitué de nombreux hauts responsables militaires. Durant le mois dernier ou celui d’avant, il a également limogé le chef de l’armée chinoise, Zhang Youxia, qui était très proche de Xi, en invoquant une corruption extrême. Quelle était la raison de la destitution de ces hauts généraux ?

**R :** Corruption !

**Q :** (Joe) Y avait‑il une intention de préparer un coup d’État, ou de tenter de renverser Xi dans le cadre de cette corruption ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et cela était‑il motivé par les puissances occidentales, les États‑Unis, Israël… ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Donc c’était en quelque sorte un coup d’État.

(L) Il les a donc contrecarrés de manière préventive.

(Joe) Bien joué. Et… La situation au Mexique est‑elle susceptible de se calmer, ou de rester calme ? La situation qui a éclaté avec des violences entre les cartels et la police. Est‑il probable que cela reste calme, comme c’est le cas actuellement ?

(L) C’est calme maintenant ?

(Joe) Oui, relativement.

(L) Est‑il probable que cela reste calme ?

**R :** Non

**Q :** (L) Que font‑ils ? Ils rassemblent leurs forces ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Ils sont vraiment furieux ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et ils sont fous. Follement furieux.

(Joe) Les gens ne devraient pas voyager au Mexique dans les prochains mois.

**R :** Oui

**Q :** (L) Bon, essayons de garder ces questions organisées, elles partent dans tous les sens.

(Joe) Y a‑t‑il quelque chose concernant la manière dont la réalité, l’univers, tout ce qui existe, fonctionne, qui demeure un mystère ou est inconnu pour les C’s ?

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Qu’est‑ce que c’est ?

(L) On pourrait penser que s’ils le savaient, ils nous le diraient. [Rires]

(Joe) Non, mais je peux te dire ce que je ne sais pas, n'est-ce pas ? Je peux te dire que je ne sais pas s'il y a quelque chose qui reste un mystère pour moi, un aspect de... Je ne sais pas comment ça fonctionne. Je ne sais pas si je peux l'exprimer avec des mots, mais bon.

(L) Je pense que c’est quelque chose qui…

(Joe) Qu’est‑ce que c’est ? Demande‑leur simplement. Quel est ce mystère ?

**R :** Quand vous saurez, nous saurons.

**Q :** (Andromeda) À découvrir donc. Des choses qui ne se sont pas encore produites.

(Thorbjorn) Dans la séance du 8 avril 2023, Laura a demandé : « Quelle EST la source de l’apprentissage par l’être humain des propriétés médicinales des plantes ? » La réponse a été : « Enseignants aliens dans certains cas. Dans d’autres, il s’agissait de transfert d’informations à un niveau supérieur. » Cela s’applique‑t‑il aussi à la manière dont les humains ont appris le(s) langage(s) ?

**R :** Oui

**Q :** (Thorbjorn) Existe‑t‑il aujourd’hui sur Terre des langues qui ressemblent à celle parlée avant la Chute ?

**R :** Oui

**Q :** (Thorbjorn) Si oui, en quoi consiste cette ressemblance ? Phonétique, grammaire, vocabulaire, ou…

**R :** Principalement la grammaire et la phonétique. Le vocabulaire change.

**Q :** (Chu) Est‑il correct de déduire, à partir de l’absence de sources écrites (ou de leur manque de fiabilité), que « l’évolution des langues », telle qu’elle est communément comprise, est presque insignifiante, ce qui relègue une large partie des généalogies linguistiques au rang de simples fabrications ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Quel pourcentage doit être attribué à l’évolution ?

**R :** 30

**Q :** (Chu) Les langues qui survivent aujourd’hui sont‑elles très similaires à ce qu’elles ont toujours été ?

**R :** À certains égards.

**Q :** (Chu) Ou ont‑elles changé de manière significative par à‑coups, en raison de facteurs tels que des changements de l’ADN, des transferts d’information ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Et cela se rapporterait probablement aux vocabulaires, n’est‑ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (Arwenn) Que contenait les papyrus disparus qu’Howard Carter a découverts dans la tombe de Toutankhamon, et qui auraient « remis en question toute l’histoire biblique des origines des Juifs » ?

**R :** La vérité sur les origines des Juifs.

**Q :** (Arwenn) Existe‑t‑il encore des copies aujourd’hui ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) L’astrophysicien Carl Grillmair, chercheur principal au centre de traitement et d’analyse infrarouge du Caltech, a été tué ce mois‑ci à son domicile par un tireur. Ce tireur était‑il bien le suspect mentionné, Freddy Snyder ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) Était‑il, tel que les C’s ont décrit le meurtrier du physicien des plasmas Nuno Loureiro le mois dernier, un « agent humain de chaos » ?

**R :** Oui

**Q :** (Gaby) En fin de compte, pourquoi Grillmair a‑t‑il été tué ?

**R :** Il se rapprochait trop de révélations explosives.

**Q :** (Niall) Vers le 3 de ce mois, nous avons entendu une forte détonation qui a fait vibrer les fenêtres et a fortement résonné. Officiellement, c’était le bang supersonique d’un avion. Était‑ce la cause ?

**R :** Non

**Q :** (Niall) Quelle en était la cause ?

**R :** Explosion d’un fragment au‑dessus de vos têtes. VRP. [Voir réponse précédente.]

**Q :** (Gaby) J’ai aussi entendu une forte détonation sur mon lieu de travail cette semaine. Était‑ce la même chose ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Deux détonations distinctes dans la même région. Deux jours différents.

(Gaby) Ça doit être encombré là‑haut.

(Niall) Wow !

**R :** Il y en aura encore beaucoup d’autres !!

**Q :** (Gaby) Le polymorphisme cristallin est un phénomène par lequel un composé ou un élément peut cristalliser sous plus d’une structure cristalline, par exemple le graphite et le diamant sont tous deux du carbone pur, mais structurellement différents. Les « polymorphes disparus » désignent un phénomène dans lequel, par exemple, le xylitol a été observé comme un liquide de 1891 à 1942, lorsque des cristaux sont apparus pour la première fois et ont présenté un point de fusion de 61 °C. Quelques années plus tard, une autre forme cristalline (de xylitol) est apparue, cette fois avec un point de fusion de 94 °C, et par la suite le type de cristaux « originel » n’est plus jamais réapparu, devenant complètement irréproduisible. Pourquoi ce phénomène se produit‑il ?

**R :** Infiltration d’inclusions difficiles à discerner.

**Q :** (L) Donc, ils n’étaient pas aussi purs qu’ils le pensaient.

**R :** Oui

**Q :** (L) Et à mesure que la pureté s’est améliorée, ils se sont comportés différemment.

**R :** Oui. Également certains éléments liés au transfert d'informations.

**Q :** (L) Donc l’idée des cristaux, du xylitol…

(Joe) Il y avait en quelque sorte deux questions. La première, à l’origine, c’était un liquide. Il était considéré comme un liquide, puis en 1942, il a cristallisé pour la première fois. Quelle en a été la cause ?

**R :** Voir réponse précédente.

**Q :** (Joe) Donc, en gros, l’explication scientifique officielle de la raison pour laquelle cela se produit est plus ou moins correcte.

(L) Quelle est-elle ?

(Joe) Plus ou moins ce qu’ils ont dit. Ils parlent de l’amélioration des capacités de raffinage et de la technologie afin de… du chauffage et des procédés impliqués à mesure que la technologie progressait.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Et le dernier était que les particules…

(L) Matières particulaires.

(Joe) Des matières particulaires dans l’air, quoi que ce soit, qui entrent et rendent difficile de…

(L) Oui.

(fabric) Par quel mécanisme la musique électronique nuit‑elle aux cellules ?

**R :** En imposant une résonance.

**Q :** (fabric) Le volume de la musique influe-t-il sur l’ampleur des dommages ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Je suppose que plus le volume est élevé, plus la résonance est forcée rapidement et puissamment.

**R :** Oui

**Q :** (Joe) Est-il vrai que les marins à bord de l’USS Gerald Ford ont délibérément saboté le système de plomberie des toilettes ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Ah, ils l’ont fait.

(Joe) L’ont-ils fait parce qu’ils en avaient assez d’être si longtemps en mer plutôt que pour essayer de... parce qu'ils avaient des sentiments anti-guerre ? Était-ce simplement parce qu'ils étaient en mer depuis trop longtemps et qu'ils en avaient marre d'être en service depuis si longtemps ?

**R :** Anti-guerre

**Q :** (Niall) Vraiment ! Une sorte de mutinerie, donc ?

**R :** Oui

**Q :** (Niall) Ce serait une première dans la marine américaine ! La marine américaine n’a encore jamais connu de mutinerie.

(L) Mais celle-ci est secrète.

(Niall) Elle est secrète.

(Joe) Vous parlez probablement d'un nombre relativement faible.

**R :** Oui

**Q :** (L) Probablement une ou deux personnes seulement.

(Joe) Et cela suffirait, n’est-ce pas ?

**R :** Oui

**Q :** (Chu) Laura, deux questions ont été posées dans le clavardoir. Je ne sais pas si tu veux les poser. La première vient de Navigator :

(Navigator) Concernant la situation au Mexique, deux camps s’opposent à propos de ce qui s’y est produit. Les uns disent que les États-Unis avaient le contrôle et étaient impliqués, d’autres soutiennent que tout relevait du gouvernement mexicain. Qu’en est-il ?

**R :** Les deux en tandem.

(Chu) D’accord. Et la dernière vient de Luc.

(Luc) À propos de la question de Thorbjorn sur les langues, les C’s ont-ils répondu laquelle ressemblait à la langue d’avant la Chute ?

**R :** Non

**Q :** (Joe) N’ont-ils pas déjà dit qu’il s’agissait du basque ?

(Chu) Le basque était kantekkien. Je ne sais pas si cela revient au même, mais je suppose qu’il s’agit aussi d’une langue agglutinante. Peuvent-ils répondre maintenant ?

**R :** Noachien !

**Q :** (Chu) Hmmm... est-ce même un langage moderne ?

**R :** Étudiez !

**Q :** (Joe) Il faut chercher les langues noachiennes.

(L) Oui, nous pouvons demander à Grok. [Rires]

(Scottie) Non, lisons plutôt un livre !

(Joe) Je n’aime pas Grok.

(L) Tu n’as pas aimé mes petits films de ce matin ?

(Joe) Je n’aime pas Grok.

(Andromeda) Ils étaient divertissants, mais je ne ferais pas confiance à Grok.

(L) Non, mais c’était amusant.

(Andromeda) C’est à cela que Grok sert, d’ailleurs : à s’amuser. [Rires]

(L) Très bien. Autre chose ?

(Navigator) Puis-je poser une question de plus ? À propos des jeux vidéo. Comme la musique électronique, les jeux vidéo sont extrêmement populaires et séduisent particulièrement les jeunes. Il paraît donc plutôt logique d’exploiter cet attrait à des fins malveillantes, au-delà de leurs effets négatifs évidents. Le fait de jouer aux jeux vidéo comporte-t-il un effet néfaste ?

**R :** Absolument. Il suffit de regarder Elon Musk ! [Rires]

**Q :** (L) Oui, pour quelqu’un censé être si intelligent, il est…

(Joe) Mais c’est un génie !

(L) Il est d’une ignorance abyssale. Quand il dit : « Nous devons devenir interplanétaires pour préserver la conscience ». Je veux dire, dire quelque chose comme ça montre à quel point il est vraiment ignorant. Pas seulement ignorant intellectuellement, dans le sens où il manque de connaissances, mais ignorant spirituellement, intérieurement, émotionnellement. Un pur matérialiste. Et c'est ce que cela produit. Cela produit des purs matérialistes.

**R :** Oui

**Q :** (L) Et peu importe ce qu’en disent certains, je trouve que Bernardo Kastrup a formulé l’argument parfait contre le matérialisme. Rien d'autre de ce qu'il a fait... Je veux dire, son idée sur le trouble dissociatif de l'identité était utile. Mais ces deux arguments-là sont vraiment brillants et utiles. Et je ne pense pas que quiconque puisse contester cet argument.

(Joe) Oui, et c’est un argument très simple aussi. C’est tellement évident…

(L) C'est simple et, en fin de compte, l'argument le plus sophistiqué qui puisse être présenté. Donc, quiconque lit cela et continue de penser en termes de matérialisme n'a tout simplement pas deux neurones qui fonctionnent ! C'est tout ce que je peux dire. Et c'est Elon Musk.

(Niall) Et c’est pourtant notre champion contre les pires matérialistes ! [Rires]

(L) Et ses neurones ne fonctionnent certainement pas à plein régime. Ai-je raison ?

**R :** Oui

**Q :** (L) Bien, y a-t-il quelque chose que nous devrions demander et avons omis ? Avons-nous tout traité dans le clavardoir ?

(seek10) Il y a une question sur le nombre d’enfants tués par année.

**R :** Non

**Q :** (L) Ils ne vont pas y répondre.

(seek10) D’accord, merci.

(IrjO) J’ai interrogé Grok. La langue noachienne n’est pas un terme standard ni reconnu pour une langue réelle. Le mot « noachien », parfois écrit « noachique », est un adjectif dérivé de Noé, utilisé en linguistique, en exégèse biblique ou dans certaines traditions occultes. Ce à quoi vous pensez, ou ce que l’autocorrecteur a peut-être confondu, est « énochien ».

(L) Non, il y a bien des linguistes, des spécialistes des langues anciennes, qui parlent de langues noachiennes. Donc Grok ne sait pas tout. [Note de Laura : Le mot que je cherchais était Nostratique, et non Noachien. Je n’ai aucune idée pourquoi les C’s ont dit « Noachien ».]

(Chu) Oui, mais Thorbjorn demandait quelle langue moderne ressemble à celle d’avant la Chute, pas une langue disparue.

(L) Eh bien, la langue noachienne est éteinte. Elle a évolué.

(Chu) Oui, et sa question portait sur notre époque contemporaine.

(L) Nous savons que le Noachien est éteint. Sa grammaire et sa phonétique ont peut-être survécu, mais son lexique a nécessairement changé, car la réalité elle-même a changé.

**R :** Oui !! Au revoir.

FIN